さんぽさーーん!御祝いの言葉嬉しいです、ありがとうございます!。これからもイベントとか内田さんのライブとかお会いすることあればどうぞよろしくお願いします...!!
ありがとう!!!。うるさくてごめんよ。これからも仲良くしてね
おはようございます洗濯日和で～す今日はお家の事頑張ります。
同じく
一応wwwwwwwwww。でも、ちーちゃんキモイもん大好きやん?。仲良くしてよ
初風邪。。こう見えて体弱い系女子。
全然勉強できてないのに4時に布団入ってまだねれないんだけど
ラフが汚すぎてペン入れ進まん
12月突入!!︎慣れない歌とダンスの練習で眠れやしねぇ...
スカパー!契約してないから横浜の試合観れないでは内科。(ダジャレぶっこむな)
これからは吉祥寺で飲む
待って今んとこわたしのしゅきだけの一方通行
歯医者が終わった。次回は被せる。一万掛かるって。
お腹減ったなぁ。あ、昼たべてないや
慎吾おはよう。連動になってなかったけど、見てきたよ。御家族の笑顔が本当に素敵。記事読んだらデフリンピックの事も分かるかな?。慎吾のおかげで知らなかった事を知れる。明日、絶対。。買うね。今日の。。はgetしたよ
えっ!(笑)恥ずかしい(笑)。また絡もうね絡んできてね〜〜♡。わたしもいっきまーす
おはよー(。^^)人(^^。)。ちょっと凹んだけど頑張るよ。夜、楽しみだね〜暴れてください
もーあさから。。生理痛がひどい。。モー嫌だわさ。
さくちゃーん!!ありがとう〜〜。朝晩寒いのとイベの疲れかも...ゆっくり休めるようにするねー!本当ありがとうー!!
おぉぉぉぉすごいですねぇ。キチンと正装して。今井遥さんも一緒って、これまたスゴイ。訪問お疲れ様でした。。
電車で巨人ファンのサラリーマン軍団に試合結果聞かれましたごめんな〜...って言われました...ヽ(`Д。́。ムキー!!
おはようございます。走り出したら小雨でした。今の季節。小雨も気持ち良いです
リビングにいると風呂の戸が勝手に開閉してて怖い
全部か〜ありがと、こころしとく
良幸くん可愛い何かいつものヤスじゃない
僕も最近同じような事をよく思います。知っていて損はないと思いますし、知っている事で共通の話題になり、そこから色々派生する場合もあると実感してます
花丸安定くん「僕の目を見て!キリッ」。※フラグです
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
好きな時に好きな仲間と好きなことをする。納得。
やと思うな〜。ほんまにな!!︎
なにすた
フル単はおもんな
てれてれてってー
人山生誕じゃないとかきれそー。今年中にやらないと98が。
はじめまして!!︎にくおと申します!!︎遅くなりましたがイナイレタグの反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がりませんか?
腹が痛～～～い
おはようございますッ。お気に入りを。ありがとうございます。。トマトたくさん収穫できましたね～おいしそうです
うわぁ早起きだね!元気りんりんぎゃんばりんこ
そのくせレフィア超絶引けないし
あなたなんなの。←。いや全部じゃなきゃ嫌だ
乃木坂ちゃん、おはようございます(*'ω'*)。こっちは風が強いだけで雨降ってはないのでまだマシか............。今日もよろしくお願いします(*'ω'*)
動画、見ました!歌うとノリが良くてスラッと歌えるけど、ピアノで弾くところ見ると超難しそう。ジョンからのメッセージ嬉しいですね
みーが嘘つく
ねえ、まじなんなの
確かに頭湧いてるなww。なんでもかんでもラブライブのせいにするなって話
ずるさんおはまる〜(๑°꒵°๑)・*♡。風強いね〜。気をつけてね
次男君こんな時間から昼寝したまぁやっと静かな時間過ごせるから今のうちに夕飯作ってしまおう今日は時間に余裕のある夜を過ごせそうだ
びびったー。勉強してたら急に部屋の電気、パッ!。って消えて一瞬心臓とまるかと思った!。このタイミングでこの時間に、電球切れるとかほんまにやめてほしい!。なんかムダに目覚めたし
おはようございます。13°CΣ(。゚Д゚)気温差大きいですね...体調崩さないよう気をつけてください!私も気を付けます!!。私は補講があるので今日から大学です!休み明けで辛いですが、明日郁くんに会えるのを楽しみにがんばってきます
gm。とゆうか寝てない寝れてない
久々にストレス解消で飲んだら。この有様
食料を買いに...。オープンまで、しばし待機
この顔が総てを物語っているわね
くりったるうつくしい〜〜
次の日またみるwwwwたまに奇跡的にあるんやて。お年玉で半分けーぽっぷ
おはよ!。一昨日のリハビリの後から、脚を引きずって歩いているのだけれど。病友に言わせると、筋肉痛で脚引きずるほどはあり得ないって。この土日、変わらなければ火曜日の診察に行くしかないかな。
どーよーしすぎてまちがえたもう知らないっ!知らないっ!知らないっ!だった
ちゃんと覚えてないけどなんか顔絵文字増えた??説明見るとなんじゃそりゃ?てのもある。←がっかりしたが安心した顔。←眠い顔
とかいいながらいまのアイコンプリじゃないよな?まず、なぜ前髪そんなうまくできるんだ←。残念ながらさすがの私もネガになるかも...
電波悪くて応答鈍かったんだ〜!。うへえ...ありがとう。あさひちゃんのコラボも見たいよ
せめて邪ンヌを仲間にしたい...ハアハア
DJ楽しかった!!(^^)♪♪。明日5時起きどうしよ
エンジン割れてるってこと～??流石だなぁ。
(╭☞•́⍛•̀)╭☞それな。ちまちま描くから集中力全然持たないし(私だけかも)。いやいや!それはこっちの台詞だよ...指とは思えない綺麗さで羨ましい
あっ!さッちゃんも。うちさ、ホントに制作中止続きで、何としてもGETしたいって意地になって参加したけど、ことごとく連絡取れないとか制作中止の事態に...。自分疫病神なんじゃないかと本当に思ってたヒョンライン参加したけど、何一つ届いてない(泣)もう泣けてくる
おはようございます、台風過ぎました。今日もがんばるんば←
朝イチで万太郎の周回してましたが落ちずでも負けることはなくなって成長を感じます笑。
おはももか。5:00起きからの労働中。今日も一日がんばりマツコ\(^o^)/。モノノフの皆さん〜「いってらっしゃーい」。
Zaynの買った動くロボットってなんだろーな?
僕もケース買おう。RT。。お薬ケースを手に入れた今まで会社においてたサプリ一式も小分けにして持ち歩けるやん
(*。́▿`*)ゆみさん!おはよう☆。うん♪笑顔を忘れずに。良い一日を、今日もヨロシク!
ストパタグ反応いただきありがとうございます!ストパでリカルドしていたDakaraと申します初回のみ定型文で失礼します。良かったら仲良くしてください。フォロー失礼します!。って、メグメグ..?メグメグ!?池ハロルチアーノ初出しので挨拶させてください
1年とか死んぢゃう
朝起きて時計見て。うわ今日テストやん!ってなって。ショックやった
しごおわだぜー
さえちゃんお家に電話したのに出なかった明日朝には行くね
おはようです!今日はお天気です!お友達が来てくれるってまた用事がはかどりますよね!ささーとやって!お友達と楽しい一日になりますように!今日もよろしくです!
おけい
あのバカしてた頃が懐かしいなってなる。制服っていいなって
誘導するのめちゃくちゃ上手そう赤井さん(笑)皆知らない内に友情エンド...零くんだけ以上に難易度高いです難しい。ってレビューに書かれるやつw。あかあむ横目に見ながら自分はキッドと付き合う最高じゃん...w。ふふふ..あかあむ勢にバカ売れするの間違いない...ただし他CPなし赤安のみ笑
明日大丈夫ぅ
おはよー。お弁当作りお疲れ様。今日も元気によろしく。今。薬もらいに病院です
ハルちゃんオハよぉ。こりゃ凄いわ。アゴ外れるよ〜Σ(゚◇゚;)ゲゲッ。まだまだ暑いけどもうちょっとだけがんばろぉね。。今日もよろしくね〜(*^o^)ノ⌒☆+゚・
風邪キャー

去年のワイじゃないか...辛かった
バルサン手に入ってないから、取り敢えずボンの部屋から見直すよ
静かにしやがれ
むかぁ〜
だって、ゆうまやらんとか言うから。
今日いきなり寒いな突然の秋到来かーーー
つーやんさん、おはようございます^_^サンデバほぼリクhitおめでとうございます
おはようさんでございます。。なんとか、無事に朝を迎えられて。ビーの散歩も行って来た。。風おさまったけど凄い湿気。工事現場のフェンス、おっちゃん一応留めとかはったけど、何かやり方がずさん。コーン倒れて道に転がってたけど立てたらへんだわ。風の音でビーが怖がり、ほとんど寝不足の朝
レモン全く思いつかなかった。初チューレモン?んなやつおらん(笑)
おはようございます
今日は息子のメガネを買いに行く(๑و•̀Δ•́)و。一年前に買ったメガネ無くすバカぁ(TдT)。もう安いのしか買わないからな。街へ行くのでカルディとかスタバに行きたいわぁ
フォローはずれてた
わーー。テストやー。ほんま頑張らな～(。́・_・`)。今日みたいに、寝過ごして朝勉できひんことにならんようにしやな...。まぁ、とりあえず全力だそっ
起きたらえりりんとももで一つの寝袋に一緒に入ってたまじバイブスモンスター
野生の何かwwwクマちゃんどうした!?。煩悩は何よりも強いさ。大...事?うん...凡吉くんが必死になって止めてくれるよね!陰原くんのために、陰用きちくんの耳をチクチク縫ってあげる凡吉くんを想像したら和んだよ!
おはようございます。LINEお一人様グループ。無事に作れました。教えてくれてありがとう(*。́∀人)。‹‹\(。́ω`。)/››。‹‹\(。́)/››。‹‹\(。́ω`)/››
TLをとめちゃん色にそめたげる。
兄と話が全く噛み合わない。。兄『コンビに行ってくる』。私『あー。(アーモンドチョコ持って)食べる?』。兄『だからコンビに行ってくる。』。私『食べる?』。兄『コンビに行ってくる』。私『だから食べる?』。兄『コンビに行ってくる』。食べるか食べないかハッキリしろ。
いろいろショック過ぎて立ち直るまでに時間かかったわ
あー、どっキュンだこりゃ
おはよ〜テスト勉強しなきゃ〜
おんねる移動で一緒なれ
にんにく臭くなるんじゃ
こーるみー後夜祭お疲れ様。たっくさん楽しめたかなぁ?。ゆなも絶対いつかそうゆうイベントに行きたいです笑っ。会いに行きたい~~~笑。お疲れ様でしたっ!笑
電磁気だりぃー
大丈夫ちゃいます!!!!あした寝坊したらダメですよ!!!
また年末に嫌な事おきそーな予感。ほんまなんもありませんように
あと2日がんばる、、、
KEIちゃん。あみちゃんおはよう。ジヨンはこれぞジヨン!って。感じよね(♡ॢ˃̶̤̀◡˂̶̤́♡ॢ)。あみちゃんジヨン率上昇?。浮気しとるし〜www
激ギレブリブリ丸
え!!!!!そおなん!?
あらピアノも出来ちゃうんですね
んね!うちもびっくりして部屋で1人で喜んでたバカ犬、misty思い出して泣きそう(。˶。́⚰︎`˵。)笑笑。そっかそっか私は今日から新学期だべももちゃんのツイートまた楽しみにしてる〜
うーんこの湿気
今夜は会社の決起大会と称した飲み会個人別にもっと決起して欲しい人間の集まりだ。成績不振者の傷の舐め合い、仲良し集団の結束の場にしか見えない
大丈夫でしたか?
あはは(*。̄∇。̄*)。眺めて
隙間時間はえすり開く!位にそこそこ頑張ってはいるんですけど1位の人ptすごくて「えっ?寝てる??大丈夫??!」ってなります。そうなんですよ...まだ折り返してもいない地獄......最初は300ptくらい取ってれば500位余裕なのでは〜とか思ってたのに。ふえ〜〜頑張って称号とりましょ
乙女座ー
今日のNHKスタジオパークからこんにちは→岡本夏生がゲスト!どんな格好で出るんやろ〜?。NHKって、たまにぶっ飛ぶよねー。
コレどストライクなんやけど。こういう派生商品って。すぐに店頭から消えちゃうから悲しい。。いつ居なくなるか分からないから。買えるときに買っておこう
な、なんと、、、、。君の恋人になったらとかとっっっってっっっつっっつもっっっなくきになる。
そかそか～(∵)。まぁ考え方次第なんだけどね
前も騒いでたの用紙じゃなかった?
ありがとうございますもしできれば明日もしていただけませんか?
下手なりに楽しいからいい笑笑。それは同感ー
おはまいやん!。今日から学校が始まる。なんだかんだで行ったら楽しいけど行くまでがな...。頑張ってくぞー。
こっちは暑かったよ
今日もお勉強頑張るよ
「」この顔文字好き笑笑。1。2。3。4。5。6。ほら、アホになれる。
うらやまぴー
今週は明日のZIPと金曜日のMステのために頑張ろ
朝7時って大変!。良台掴めるなら17時間稼働なんて天国ですけど、そんな簡単じゃないですよね～。今日も頑張ってくださいね!。
ありがとう
いつになく真剣な表情。。。。。
らんさん、おはようございます。こちらは午後には晴れるとの予報です。。今日もよろしくお願いします。
ゆうかさん、ジミーマッキーの解説ありがとうございます。他にも「気づいたら居なくなってた」って仰ってる方居て笑いましたwwwww。いや、Jr.あるある...。なかなか可愛いお顔してたみたいですねぇ...
前髪短すぎて死にそう今日の行事で司会しなきゃいけないんだけど不安でしかなくて吐きそう
おはおーん。ちちさんメイン5枚だけ......。。ツール王家につかててジェムがっがっ
あぱーーー
ツライよ。受験生やめたいって毎日。思ってる。やんね。リナも。会いに行くことを。目標にして頑張る
夏に向けてチームの状況が気になる時期ですね広島市から三原まで行って、遠征で不在だった時にショックなので。お聞きしました。お仕事忙しいようで、体に気をつけて頑張ってくださいね!!
むっちゃんおはょー!朝になっちゃった。見守りたいねぇ...♡♡控えめむっちゃん...あの子の一日24時間を観察してみたいww
がーんイヤホン忘れた・・・
おっはよー
もう限界だ、
(。̄・ω・。̄)ヨロスク(。̄・ω・。̄)。末永く幸せになるんだぞ(?)
まふゆにふられた。。もうどうしたらいいかわからないまふゆがいないとわたし。。だめ。。いきていけない。。どぉして別れようとかいうの。。あんなに仲良しだったのに。もう過去にはもどることはできないのかな。。わたし。。。わたし。。うわあああん
うたた寝しちまってたよ
ひぃぃぃいいい(。́;ω;`)。ももちゃんありあと。なんでまなかのこと知ってるの。戦前話しかけてくれれば話します!笑。早くあって話まそ!!
もういい、明日やる
部活あるらしい...
最近繋がったばかりだけど結構ふぁぼくれるよね、ありがとう。
おはよう～
たけるの顔変わりすぎてびっくり
電車ってこんなに揺れたっけ?。酔ってきた気持ち悪い
なら行きたい学校行かせてって感じよな...。バイトしすぎで体壊さないでね...
この台風の日の独特な湿度感
あああこんなクソツイに...お優しい...。はるさんリアル成人くらいですか?。若さがうらやましい~
眠い～寒い～怠い～
おはよーもう、マスコミは終わったねww選挙の事もやってるけど、切り取ってしか報道しないし、早く国会中継見たいわww
おはおは(๑˃̵ᴗ˂̵)。おおっ〜と。やっとトクできたね〜おめでとう
なんか東神奈川行きに乗ってる!大学3年生なのに間違えた
なんか連絡あるまで起きてようかと思ったけど、さすがに無理っぽいもう寝ます。気をつけて帰らなんよ。おやすみなさーい
ロングシフトいってきます
田村さん34歳のお誕生日おめでとうございます*\(^o^)/*。テレビや劇場やツイッターなどでいつも田村さんに沢山の笑い・幸せもらってます!ありがとうございますこれからも麒麟さん大好きです♡9/9の単独ライブも京都から参戦します、楽しみにしています!
ほだよ〜。だいじだよ。そうだよ。大丈夫だよ。森の変な騒動。落ち着きますように...
お、肉体改造ですか俺もちょっとたるんできた脇腹をどうにかせんと。来月宇都宮マラソン大会も走るから、今のうちに軽く走りこんどかないといかんなぁ
朝起きて描きなおしました。ビートルズ。/。ラバーソウル。...うっ、うわぁー!!ジョンレノンを間違えてジョンFケネディ描いちゃった。。。。
【拡散希望】どなたか子猫飼っていただける人いませんか?捨てられてしまったのか母親とはぐれてしまったのかわかりませんが、目も開いていない状態で公園に一匹でいました。シッポの長いキジトラです可愛がってくださる方ご連絡下さい。
ありがとう、もうほんとに助かる、御言葉に甘える!!!
最近横浜線珍しくちゃんと動いてると。思ってたらテストの日に遅延起こすとか使えなさ過ぎでしょ。やっぱり軟弱体質は変わらないね←
もうなかなか4体同時にあぁやってステージあがったりするのないですよね。気に入っていただいて。笑。しかもアンパンマンでかわいさまである最強さ
田尻桜の生徒。バス到着時に交通の妨げ
お!サッカー良いですね!。爆絶も予約出来ればいいのにな。。。はい、頑張りましょう╰(*。́)`*)╯♡
ありがと♡。ゆうって呼ぶ!!(笑)
ゴリゴリして美味しくない
文化祭って感じしない!。つまんなすぎ
おはようございます。また寝てました。お休みが不定期だと計画立て難いですよね。私も、お休みの融通利かなくなってきたり、病院通いで、気が付いたら10年LIVE行ってませんでした。地方楽しそうですよね。お互い、次のツアーはもっと行けるといいですよね
塾、ちびっこたちが多くて全然うちの勉強見てくれないこっちは早く帰りたいんだよ
うえっ。えっと誰でしたっけ..................。。嘘です。はい、よろちくね
寝すぎた〜。学校の課題やりそびれた。今日も授業だが、ペンケース忘れた。やる気ゼロだぁ
もうなくなりそうですか?
はんにゃのギャグ『ズグダンズンブングンゲーム(4年前に流行)』とオリラジのギャグ『武勇伝(8年前に流行)』を使った『ズグダン武勇伝謝罪』も面白いそれぞれのギャグって随分前のものになるんだねぇ
陰キャは俺の為にある言葉や。軽々しく使う事なかれ。君達は太陽に燃やされた事があるか?。俺はない。そゆことで
何様って感じ
お友達さんは結婚できてはるから羨ましいです結婚したいし、子供も産みたいですが...今年で30ですからね
【求人!】。「フットサルやサッカーわからないから不安」。安心してください、大丈夫です。一からスタッフがちゃんと教えます!。女性の方も大歓迎です。たくさんのご応募お待ちしております。ご応募はこちら⇒
お疲れ様だよー。こいたしゃだって疲れてるだろうに...。無理しないでね;;;;
ホテル帰ってきたの2時半とかで。そこから即寝して朝シャン浴びたけど......。とりあえず寝不足やしとりあえず二日酔いやしとりあえずだるいって感じで無理。今日俺講習せなあかんのに
やぱり風邪だったの?
の子さんおはよう〜!今日は運動会だよ!。クソめんでぃー
こっちはもう雨降ってるしめっちゃ寒いよ。お休みまったり楽しんでね。お仕事行って来まーす
ちんちゃ?。・°°・(>_<)・°°・。ごめんんんんp_q怒りマークだったのよーん。・°°・(>_<)・°°・。これだったら見えたかなぁ...
ええなー
失くしたんか(。̄◇。̄;)。SHUREはステム細いから装着感と遮音性がかなり良いよ。そのせいで壊れやすかったりするけどw
そういえばね。。携帯変える前とかすごい携帯調子悪くて。。LINEうまく動かんかったりもしたのね。。もしかしたら全然へんじ返せてない人いるかも...ごめん。もう直ったと思うけど、返事できてなかった人申し訳ない(。́×ω×`)
まさかの。笑。頭痛からの吐き気があんなにつらいとは知らなかったよ。あとひくし
ダラヽ(;▽;)ノ。けいためヽ(;▽;)ノ羨ましい。
なんかいいかもとおもった
アプリとれたから久しぶりやったら無課金でいけた。じょんすくんだけに全神経を注いだ!!他グルのカードは全部この人に当てたからすっからかん(。́・_・`)。
良かったぁ。こっちは直撃してないのに雨と風がヤバかったわしかも蒸し暑いし不快指数MAXだよ
ウンビ姉さんの筋肉に誰も称賛の声をあげていないのはどういうことなんですか????。
寝不足と涙で仕事なうだけど顔パンパン笑
ダメです、火力が足りません!。ころパパ、出動できますか
いいや、ちゃんとお母さんに相談しよう。多分取り合っては貰えないけど私がそう思ってるってことをちゃんと知っていて貰おう。少しは母らしいことしなさい
辛すぎて仔サンジとサンジを直視できないので、先週、今週号は全頁切り取って保管箱へ。サンジ無事奪還後ならちゃんと読めるかも。。アニメも辛い。仔サンジ見て朝から号泣で一日屍決定。
そらちん...ハッスルし過ぎてこの後ヘトヘトになった事は言うまでも無い(笑)。I'm。playing。until。exhausted.by。Sora。。。。
オェェイェイェイェ
No。がーるふれんどだよ。てか、ゆりなさんって大人なの!!?。てっきりJK。かとおもった
ほんま、明日家くんなよ。デレラまた月曜日ね?。覚えといてね?
激のあとの、あの暑さ、ほんと、嫌だ(>_<)。しかも今日は蒸してるから、髪も乱れるし
I'm。a。celebrityはほんとにエグい
今晩はSoftBank岩槻店です。本日の営業は終了いたしました。また明日も皆様のご来店を心よりお待ちしております
お返事ありがとうございます!。いただいていたのに遅くなってすみません。田舎からの遠征でしたので、昨日は帰省中でした。B'z仲間増えるのうれしいです!!!。私もフォローさせていただいてもよろしいですか?。また、楽しそうな投稿をゆっくりみさせて下さい!
なんか......世も末。気分が悪くなる。法律ってなんだろうね。あ、某事件の感想です...
な、なんだって?。「まだ学校の課題終わってない」だと?。ふ、ふざけるな。できる生徒なら、「魔剤ブースト」。他の生徒を凌ぐスピードと徹夜で速攻終了。まだTwitterしてるような人はもう「無理」かな...。お腹痛い
えっ意味がわからない...笑
そうだね(^-^)/。それが相鉄あんまり使わないんだよね。つかうのバイト帰りの土、日くらい。バスで横浜まで出ちゃう。あの広告見たことない
きちんと改めて、神社案内の看板を読みましたら、凄い神社なのですね。御守りをと考えてくれた気持ちが、とても嬉しくて大切にします!。本当にありがとうございます。
覚えてるヽ(;▽;)ノ逆に覚えてくれてて嬉しい。またよろしくね!
酔っ払った私を籠原までお迎えきてくれたひとちゃんありがとうーらぶ!!。あー気持ちわるいー
エッ。25ですか?。そしたら楽勝でしょfight。私は夜月例会が有りますがHDは。ありません。。おそらく優勝ラインは4Gで1,000前後。だと思います。。なので850以上で10位以内を目標にします
かほちん実習なのかよしっかり準備してぶちかましてきてくれ(^-^)/
早く帰りたい。。やっぱ派遣だめなやつ
ありがとう!おやすみなさい
お～もう。セミの声が聞こえてきてるんか～。夏やな～
見るよ
そんな発言してたのか!普通にもう卒業してるやろなーとは思ってたし、今でもそう思てるで!
是非こんなれのでよかったら濃ゆく濃ゆく行きましょう
ぎゃー(>_<)ぶらイヤ〜んでもすきRT。。ジュベールwww。
好みのアンプ探さなあかんな、、。ディーゼルとか置いてないよう...。有益な情報サンクス!
はーん!?。パワーアップキャンペーンって、ま!?。まじで、ま!?。
甲子園ソングとか嬉しいヽ(●。́∀`●)ノ。あんまり見たことないけど。せっかくやしみよっかな。朝からテンションあがる
えっ、にゃんこちゃん入院してるの?えっ、えっ、体調崩しちゃったの?大丈夫?じゃないよねにゃんこちゃん点滴だけだと体力つかないよね...体力が回復して早く元気なにゃんこちゃんに戻ってね遠い日本から早く退院できるように願ってるからねーーー
今日はTLが陽だまり祭りだ潤担さん、ほんとかわいいなぁ。自分たちで楽しむのがじょうず
家の前で不良に絡まれる夢を見るという目覚めの悪い朝www。おはようございます
今から帰るよクタクタや
ハジ→。お誕生日おめでとう。もぉこれいうの何回目だろうね。ハジ→の音楽とライブは初心に戻れる場所。しんどい時に寄り添ってくれる場所。大好きなみんなに会える場所。いつもそんな場所を作ってくれてありがとう。今までまこれからもそんな場所を作ってくれるハジ→が大好きです
あみありがとう(。́°̥̥̥̥̥̥̥̥д°̥̥̥̥̥̥̥̥`)。みんな頑張ってるんだって。自分に言い聞かせてがんばるね
彼氏と電話するとほんとこんな感じ
文面の威圧感が半端ない件について...
おはようございます
あら、バレるの早かった
寝る...たまと寝る...子供体温抱きしめながら寝る...
あかん古典の先生ほんま無理(T_T)。前髪目にかかってるのにどけないの見ててうっとうしい。自分のピン留め貸してあげたくなった。笑
wwwwww。おばろう(。̇꒳。̇。)。神だべ笑笑笑
まじ長いっす笑。人生で1番長居2週間でしたわ
メインボーカルは迫力ある歌声でなんと13歳今月14歳。そしてダンスのクオリティも高いし、中西里緒を筆頭にビジュアルも高いので。天草のグループですが、遠征もかなりな頻度でやってますので機会があれば是非
おはようございます。今日もよろしくです
週間天気予報みてビックリ今週やばいね。こまたんおはよー!ぬくぬくしてがんばろー!o(^▽^)o
"。どうする～アイフル～。♫。""Muppet。Show。Theme。Song""。by。。
まぢか。泣。せっかくの旅行やもんなあ～。学校ゎオリエンとかなら。授業ちゃうし大丈夫ちゃうか?(・・、)
受験生わっしょーーーい入試まであと少しなんだけどね、中間テストともろ被りっていう危機的状況私には両立は困難
傷口護理頭大
はΣ(・□・;)。もう1時すぎてる
虹のアプリてあるんだぁ。アプリ使わなくても上手いから。でもセンスいいね
こちらこそです〜〜EXO好きだのね
今日やった!。なんかアトムの劇やってんけど...。意味わかんなかった...笑。まぢ。やばいな...笑
それめっちゃわかる(*_*)そおなんよな
私立は、センター利用で合格だな。俺は、落ちたが^_^
...そんな訳でね...ご報告遅くなってしまってごめんなさい...なんですけどね...1月迄の公演ではとりあえず...昨夜3ヵ所追加でお申し込み致しましたのでね...当たるといいけどな...優さん...楽ちみに楽ちみに待ってて下さい笑...
ありがとーーう♡。化粧なしは苦やったけど会えて嬉しかった可愛かったって言葉そのまま返したいレベルでめちゃ可愛いくて美やった!!
まだおみさんs8になってから戦ってないわ
RTありがとうございます。フォロー失礼します
昨夜、飲みに行くんじゃなかった
ほんとな。(。∩。̇-。̇。)=͟͟͞͞⊃。飛んでくぞ!って
ならよかった。めっちゃ楽しみ(*^^*)
おはよう~ღゝ◡╹)ノ♡今週は毎日、バタバタして忙しかったぁ~今日も仕事で~す。昨日は休みだったんだねはは♡。昨日の二次先行も落選だったぁ。今回は何故、当たらないんだぁ~厳しいね(◞‸◟ᅇ)ショボン
でも二週間我慢できてるの尊敬!!!!!わたしはしばらく葛藤します...。キャンプのときは!!!呑んで欲しいーーーーーーーー笑
寂しいよ
どーでもいいけどよ...。おめぇーばっくれてんじゃねぇーぞ?。もーりーしー
ぇぇえぇえ(。́⊙ω⊙`)鳥のフン?!。鳥のフンなら今後もまたなるじゃん!
もしファンミも昼間やったらさすがの兄さんもオゲンキデスカなんて言ってられんよね...
冗談だよ。よしよし(。๑。́•ω•)۶ヨシヨシ。ヴォエ!
走ったりすると痛い
熱い
撮らにゃいで。don't。take。
オニ婆が、オニをやってあげましょうか?←オニ歴○十年
《女の子にお知らせ》。雑誌『ネイルアップ』でモデルを探してます!。撮影日:6/15(金)か16(日)。撮影場所:大阪市内。3〜4時間かかると思います!。タダでネイルできて、出演料1500円もらえます!※デザインは選べません。ちょっとでも気になった子は私まで連絡ください!
島根か!昔行ったことある
今日は福岡にBIG。BANGとGOT7が来る日本当は見に行きたい。でも同じ所にいるのは幸せすぎる!。会えたら嬉しいな
はないちもんめまたやるんけ???ってなって作り終わってから気づきました
遅刻っぴーー、だる。なんで月曜から遅刻やねん。朝から3回腹痛とか。年配ばっかりや電車(笑)
元の顔は忘れた
満員電車吐きそう
まなてぃ〜。おはよう
今日は炊いたよ!水がチョット多くて柔くなっちゃった。ところでズラ猫はやめたの?可愛かったのに
服選びでもう心折れそうになるなんでこんなに色がないの
あーバイト疲れた。明日はゆっくりできるo(^▽^)o
プレミアMelodix!を録画予約し忘れてた。再放送してくんないかなあ。前は再放送もあったんだが。乃木坂の主にアンダーメンが出てた様な?。途中まで居間で見てて自分の部屋に行った時にBD機が動いてないし電源入らないから壊れたのかと思った。他の番組録画されてるからただ単に予約し忘れた
明日、花火する
残念、これは無理
50分も遅れてしまった。ごめんなさい、
ナスのキーマカレー食べたプリシラのカレパって、どんなだろ...?
今日あけおめ行ってグッズ持って帰るのだるすぎて郵便局に郵送頼んだグッズが届くよ(^O^)!!!だいごくんの誕生日に家に届けたくてわざわざ指定日にしたの!お金かけるところ間違ってるよねって姉に言われたけどそんなの気にしてない(。̇▽。̇。)グッズ荷物になるから自分で持って帰るの嫌なんだよね
そういえば今日は森さんとラストだ!!︎
横入りすんません(^_^;)ホントだね〜言いなさい。RT。。ほんとだよね“。お〜まだまだiTunes全てジャンルでアルバム一位(0:04)。ちゃんと芸能ニュースで言いなさいよ。
みんなおはよー!
なんとー!!運送屋も混乱しとるんかなー。
風強すぎ
同窓会に先生もいて、全然生徒だけの内輪の集まりじゃないことを知って、正直怒り心頭笑。幹事なにやってんのよーーーー
多分そーだと思う!。そんなにわら
ワイはいつもヘッド入れられダウン取られまふあの界隈の人達は意味不です。その為。砂は基本持ちたくないです
あやのっちおはよ～。願い事叶うように俺もお祈りしてるね
結局LINEだけの口だけだったみたい
おはようさんです。だんちゃんさん。体調はいかがですか?。傷心のハマスタでした。それでもこの順位まだまだまだ。今日も、宜しくです。台風が
歯磨きしながらボーッと見てたら...。うわ〜ってなりました
そうなんですねぜひ来年までにイソンさんのスタイリングでデニムをどんどん着せましょう足長いし、あのスタイルだし、何着てもこっちはパタリなんですが_(┐「ε:)_パタリ♡♡
じゅ、10年前...?!もうそんなに経つんですか時の流れは怖いですね。。。でも懐かしい!!︎
この時間に大森の惚気を聞くのは辛い。まあ、とても幸せそうだし惚気てる時だけ可愛いから許す。明日も朝から大森の惚気聞かされるのか...。
おめでとうございます。ホントだ～小さくても、寝てても今の戸嵜くんの顔だスゴい～笑。また、東レの体育館で戸嵜くんの練習風景見学できる日を楽しみに待ってます
しろいのさん。割と早くノコノコ戻ってきてしまいました笑
世間せまー笑去年の4月くらいから色々悩んだり落ち込んだりしてたのが馬鹿みたい!!笑
ありがとうございます。持っているものの、少ししか活用できていません誰かのために作らないとやる気が続かないのかもしれませんが。RT。。。李さんの中華本のレシピオススメです!
バス間に合わないかな～。授業遅れる気がする。15分までタッチできたっけ
朝礼で足ビッコしてたかも...
おーーなんか...。素晴らしい°˖✧◝(0▿0)◜✧˖°
まさかの今日も電話くるとわ...思ってもなかった(ー。ー;)。今月休み5回しかない
朝から、今宵まで、よく働いた。明日も朝一から、頑張らないと*・。゚゚・*:.。..。.:*・'(*゚▽゚*)'・*:.。.。.。.:*・。゚゚・*
(^^)やっぱりあんまり鶴見はぱっしないことがわかったよ～
ビールのんだら二日酔い
ねむすぎ、、、通勤ラッシュヤダな〜
雨じゃないのに湿気がすごい感じやめてくださいほんとにやだ
無になるんだ......ひろみさんは教室の椅子...教室の椅子...教室の椅子...(漂流教室)もしくは石の人形...まばたきもしない感情のない人形(ガラスの仮面)。無に...∩(。́・ω・`)つ―*'``*:.。.。.。.:*・。゚゚・*。愚痴ツイ待ってんよ...
調子悪いなら悪いって言って欲しいよね
電車でくすくす笑われると自分かと思う
あみちゃんHPB♡。ごめんLCSいききらんくなった泣。次のやつゎ絶対いくけんっ!。ごめんねほんと頑張ってね'(*゚▽゚*)'♡。18歳たのしんで♪これからも千芳をよろしく
キノさん雑描きプレゼントタグへの反応ありがとでした〜!。
ローレンス!。メリークリスマス。ミスターローレン
松野代表...?。新しい党名...。偽維新の党の名前がきえる。新しい党名は勝手につければよいが...名前が変わっても議員が同じ...出戻りに行き場を無くした議員等々...スクラップ小沢一郎も...止めに山本太郎まで。お笑いダヨ。
おはなぁーちゃん。今日から学校です。頑張りましょ!
2次元ひろしの取れたてうんこ美味しい。不安なら貯金すればいいじゃん!!!貯金しないなら考えるのをやめて今を楽しもう!!!
まじだわ、この間の身体痒いのも。風邪のせいらしくて。皮膚科と内科の常連様ですわ
1戦目:炎。×。ジュエルフレドラ狐は読めんかったスカーフ豚も読めんかった最後ポリZが最速なら多分勝ってた完全な読み負け
私の通っている歯医者に「笑気ガス」なんて甘ったれたもんは置いてないらしい...今からまな板の上のコブタになってきますブヒブヒ。
誰も来ないと思ったら...。ペガサスみたいだった〜。っていう意味だった世界中の人に幸せになってほしいーーーみむみむは、。CUTE。だなぁ(♡。ひさしぶりの。。あたらしいホテルはねむれないな〜おうちでゴ〜ロゴロた〜〜いむ!
中日。ヤクルト全力で巨人に勝ちに行け。タイガースは広島、横浜に全力で勝ちに行け
けーたが起きない
ケツメイシ聴きながらいってきまーす
ぷっくりんちゃ〜そうそう!。2mくらい掘ってやるなっし〜〜って意気込んでたけど結局逃亡❢。つい笑っちゃったなしな〜ハハハ`,、('∀`)。'`,、。懐かしいなっしー
ありがとうございまーす!昨日りほさんがきたよとかいわれて、めっちゃショックでしたー(笑)
頑張れねー
ペンライト何持って行けばいいんだぁ〜。わかる人教えて下さい
ゆ‐すけもえぐっちゃんもどなぃした。元気だして!イライラせんの!。カルシウム不足?あ、ちゃんみず不足か。つてwwww。。。
今日、セブンイレブンでiTunesカードを買った(^_^)。ボーナスポイントって、ついてない。よくよく見たら、11月だって～(^。^)
こんにちは毎日朝早くから大変ですね。口唇ヘルペスは。ピリピリしてますが大丈夫でしょう。デビットゲッタ聴いてみますね^_^
わわ、年上さんだ
そんな印象うけないぞ?。でも、そうなんだね!。崩壊です、身体が、、、
それは絶対だめ!
うかたん。邪魔してごめんね,。うかたん22,23あきらめるの...?。だめよ〜だめだめ〜
携帯も使用禁止だよ3年ぐらい前までは持ち込みも禁止だったらしいし...。近く参戦するの?
ケバブでいいだろ。あのでっかい肉の塊切りたい
さすがCameron。
珈琲吹いた。名門令嬢だって!。古典落語覚えられなくて時代に乗ってチャカチャカうるさいだけのタレントになった父親の娘じゃない。なんで名門なんだよ!しかもほんとうの令嬢は自分で令嬢なんて言わないよ!。バッカじゃない
1年間、お世話になりました!。体育祭も文化祭も。先輩と一緒で楽しかったです。これからも。頑張ってください!。応援してます(^-^)
人生で恥ずかしかったことbest5に、入る(笑)。やめときなさい!!!笑。言葉にできないは、本当にイイー
ちょっとこれは誰ですか?。みのるがいなくて寂しいです
それがよろしいかと先ずは会社と相談ですね!その回答次第で考えましょう。お大事に
それなーでも大阪よりは会いやすくなったやん笑
俺以外に見せるなっみたいな??ww
スタッフさん、時間があれば、安くてうまい「牧のうどん」へ行かれては?。麺は、かたい。ふつう。やわい(やわらかい)を選べる。継ぎ足し用の出汁が入った小さなヤカンを置いてあり無料!。やわい麺だと食べてる途中で汁を吸ったうどんが。かしわ飯もうまいよ!!
なかなか強敵でっせ。なにそれwww。ディズニーみたいwwwミッキーと過ごす夢の5日間へようこそ!ハハッ♪*^д^ア。的な?www
やばいしに忘れてた!!!。港希のワイシャツ洗濯するの。朝までに乾くかなー??
するの
いいなぁ〜。こっちは、暑いだけ。。身体中の脂が溶けて流れでちゃいそう
風すごいな!(^_^)。今日は扇風機いらんな笑。明日は9時半からバイトか。終わったら練習とか色々しよう。金曜日路上ライブやけど台風やんな?。最悪や!今日でこの風やもんな。金曜、土曜外に出られる方は気をつけて。行かないと吹っ飛ばされるな!きっと。気をつけてくださいね
制作費がすごすぎる。映像もキレイで迫力満点ですね!
おめでとう(^○^)。素敵なサプライズ☆*:.。.。o(≧▽≦)o。.。.:*☆。ちゃんと思いが伝わるね
風呂上り暑すぎるパン1最高(^o^)
車内の人がなぜだ...俺より小さく見えるぞ。そ...。そんなはずはないはず
学校つらすぎて
あきな返事遅れてごめんね。りのたんって呼んで
気持ち悪くて死ぬ
まったりとした。休日の朝っていいよね
せめて後1時間...って思うよね。すでにもう眠くて眠くて...。早く朝寝タイムになってほしい...←
変な時間に起きて寝れないし気持ち悪い
それわそれわ心配だ。ちなみによ、きょうもあしたもオオクボでいやで
それね笑。だけど変に気を使う人より好みがはっきりしてるのいいかもw。ほんと仲良くなりたい
お礼はやっさんに言ってあげて下さい～
ヒイリリ本当今年こそは←踏ん張りを表現。パイスー、全身タイツ改造でいけないかな...私もあんなに一緒だったのにの、ラストのアスラクやりたくて...憧れ...
かかる時間が短いので、ゴールドを維持したい所存
やらなくてもラリーってるので
なーにを言ってるんですか
近所にある、通い詰めていた沖縄料理屋さんから、閉店のお知らせがきた。美味しくて、ママが優しくしてくれて、常連さんにも仲良くしてもらっていたのに。。この街に来てから、大事なお店がなくなるのは実は2軒目。なんという喪失感。
宜しくお願いします\(^o^)/笑景子ちゃん景子ちゃん景子ちゃん景子ちゃん景子ちゃん景子ちゃん景子ちゃん景子ちゃん景子ちゃん景子ちゃん♡笑
ミナマリさんありがとうございます。朝からお肉(∩。́。•ω•)⊃ドゾー
まじかーー!!市販のなに買っとるん?。去年市販のも効かなかったよ〜...
ひ......................ひゃー!。いつもご支援ありがとうございますー!!!*・。゚゚・*:.。..。.:*・'(*゚▽゚*)'・*:.。.。.。.:*・。゚゚・*
歯いたい。iPhone6もー慣れてきた。てかカミナリなってるし。。3イラきた
おはようございます!全ての臓器のツボをマッサージ気持ちだね.今日も宜しくね
YUKIちゃんがいますね!!
"。。ひと""ぃ"
極楽とんぼさん!おはようございます絵を描くのがお好きなんですかうわぁ羨ましいです私、絵心がなくて、全然絵が描けないので描ける人が羨ましいです。天使の梯子は、さすがに絵に描くのは、難しいかもしれませんね。今日も宜しくお願い致します(^_^)/
このバスの運転手さんすごく丁寧なひと凄いこの人。こんな乗ってる人に丁寧にお詫びの言葉いう人いない!
30分だけネカフェに避難することにしました
おえー
下り龍～
鍋パ楽しかった。食べ過ぎで腹痛。おやすみす
席教えてもらえますか?大体でいーので!
大会終わって一休みと思ったらテストやってくる...吐き気
せっかくの日曜日に雨って。最悪
えっち
名鉄にも女性専用車両ができたらいいのに。あとね、車両増やして欲しい。
おはようございます。素敵な一日を
お誕生日おめでとうございます家事に仕事にノリ君の応援を全力で頑張ってらっしゃるえまさんを応援します
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
おはようございます。やっと休み前最後の仕事です。頑張ってきます。休みの前日は凄く楽しいですね休み明けは凄くテンション下がるけど(T_T)。行ってきます
わかる。。でもこれのリスクは評価されていない。。他にも水酸化カリウムは危険だと厚労省のHPでハッキリ明記されてる。。こんな時代なんだから毒性が確認されたからNGではなくて、毒性がないか確認できないとNGにした方がいい。被害が出てからじゃ遅いベネフィットが強いほどリスクも高まる筈。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
私の画像もないという方はぜひ、夕方くらいまでに申告をよろしくお願いしますm(_。_)m。
神様いじわるー
通勤がむり
おお!これは全く新しい奴なのか???
カイロを貼ってくるのを忘れた
名前がゆかなので好きに呼んじゃってくださいうちは何てお呼びしたらいいですか(。́。▽。`。)?
気分悪すぎる
プレゼントってなにがいいかなぁ?
ホモはBLじゃなくてホモが好きなんだよ、覚えとけ腐男子とかいう中途半端な野郎に未来はない
ほっ言葉にならない叫びがwよかった
400回かぁ。1000回ならいけそうです(>_<)。............(・∀・)(笑)
だめ、しなすよ笑。お前怖くするよ
あおいちゃんが作ったんですかー?。めっちゃ美味しそうです
疲れた
お疲れ様。今日も寒かったよね。おうちでぬくぬく、あったまろ
またね!!!!!!
普通だし
行こうと思った甲子園の美容室、10月までいっぱーーい
また連絡するねー
性の喜びを知りやがって、お前許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
田原さんのトレンドビックリした。
あれ?まだ繋がってなかったんかぁー。
ユナクくん。おはよ~!!。今日東京は、春みたいに。あったかくなるみたいだよ。ソウルはどうかな?。ソウルも少しあったかくなってればいいなぁ☆。今日も朝ごはんをしっかり食べて、お仕事や練習がんばってね!!。ユナクくん。화이팅!!(^O^)/
あいちゃん、お早う御座います(^o^)。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
あーちゃんっ(>_<)。あーちゃん大丈夫?元気?。あーちゃんに会いたい(;_;)。またあーちゃんが大丈夫な時でいいからその時誘って。仕事絶対無理しちゃかん!自分傷ついて崩れちゃう前に別の道があるでね大事な人が傷ついてる姿みたくない(。́・_・`)
暇だからやりまーす。呼び方:りかちゃん。トプ画:プリ。第一印象:かわいい󾌧。今の印象:めっちゃラブラブ♡。好きか嫌いか:好き。どんな人:可愛くて、女子力高そう。一言:これからもよろしくね󾌳。。いいねした人にやる
そんなんはらんといてよ!。ほんまに恥ずかしいから!
めっちゃ、かんどう。
私も今まで挫折ばっかりしてたけど、今回こそは頑張ってます!お互い頑張りましょう
可愛すぎる
そうそれ、厳しい戦い
やばいミスした。・。゚・(ノД`)・。゚・。。まじで人生終了かと思った。。自分が完璧悪いけど次やったらうち終わり(>_<)プレッシャーだし何より難しすぎて理解ができない笑
いやいやいやそんなことないです。全然決まってませんよ。ほかの心が綺麗な方もあ、みくにゃんだってなりますからね。なんかものすごくどもってますけど大丈夫ですか?(鼻ほじ)
ありがとうなんだか嬉しいよ、うん
午後からはなんとか落ち着いたけど、最初に乗ったアトラクションはやばかった、、飲みすぎ良くない!
すけこ〜おはありありがとうね
ねーほんとにありえない20日のファイナルずっと行けるかと楽しみにしてたのにお金も振込みしたのにいまになってこれだよ?詐欺?20日の日のために頑張ってきたのはなんだったの...。
こんにちは。選手の方はフォーム綺麗ですよね。うっとりします。
はるさん、おはようございます^^。ワクワク登校されるんですね♫。おめでとうございます(*^_^*)。楽しんで来てくださいね。今日はしやがれ楽しみですね♫。今日もよろしくです(*^_^*)
うらやましや〜
おはようございます。今日から真面目に働かなければ
あ、そうじゃん!もっとはよ言ってやー
お手手ふりふり。みんなふりふり。よかったね
さっきファミマ行ったんだけど缶バッチ置いてないってどーゆこと?。帰りに別のところ寄ってきます!
いや、ぼくはかけないです笑。でもこの前本怖でみたやつだと布団の中に小さい男の子が...
やっぱりオマエだったのか〜
そー言ってるといつか倒れるんよ?自分の体は自分しか管理できないんですからね!!
貨物列車が遅れて静岡駅から出発遅れやがった
いかざこにも⊿付いてるけどどういう意味なのー?。みるきー騒動一時期ヤバかったよね。
放屁!
みんなのうたの公式サイトの動画が知らぬ間に更新されてて、bump.yの「Smileflower」の動画が入ってる。まあ1分だけだけど。...というのか、もしかして2,3月に再放送するのか?。更新されたやつの半分くらい2,3月再放送の可能性あるんだが。...再放送曲予想何曲か入れ直そうかな←卑怯者
ソロ曲が俺が一郎ってのもやべえほどエモ......山田一郎is最強......
おはようございます呑み過ぎでしんどい
オールしてもーた。絶対、熱だすわ...
始動した途端に先頭電車内で急病人の救護の為に遅延だって初日から思いやられるわぁ
暑い。電車の中。デブばっかりで。正統派のデブは厚着しね~んだよ
怖い。
最多は月19回!「遅延の多い路線」ランキング。埼京線は30分以上の遅れが月3回以上も。|。通勤電車。-。東洋経済オンライン。
こないし(笑)zipにはもうこれから期待しない
先週から雨ばっかりやな〜明日もか〜天気悪くても今週、半沢なみに社長にバッチリ言ってやる勝負や〜
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ちかいの羨ましい。それは焦るやつな
お、恐ろしい
まこちゃん大丈夫〜?。急に寒なったし、おだいじにね
なるほど。。あっちですね。わかります。
一緒に練習です笑。ハートレスXとか謎ですよね爆笑。笑ってばっかりの日々でしたねもちろん健在ですよ笑。みささんもですよね?
戸越銀座。地域起点ショップ「ここから」さん。ラ・フランスサイダー。150円。しっかりした味で美味しい。山形空港よりも山形のジュースが豊富に揃ってます。
Let's。ポジティブ!!。過ぎちゃってる...。
繰り返しやってる
おかば。北九州に、1人ゎさみしい。10日ぐらい前からはるぴと連絡とれんのけど、、、笑
おはようございます、Kuridonさん。。最近、仕事と薬のせいで、早朝覚醒が酷くて睡眠不足です。今日も休みですが、さっきまで二度寝してました。。台風は昨日は少し雨風が強かったですが、確かにそれほどでもないですね。でもまだ油断できません。
ころんくんの配信めっちゃ久々にみたけど。やっぱりおもしろい
おはようございます
ヤバイな、視力が落ちたみたいな
これが認知症ってやつなのか
私だけかもだけど一瞬テテに見えた。
通信切れでマイナス64したんごごご。それなければぽわりえさんと+120でさっきの回収出来てたのに(p_q*)シクシク
昨日から飲みすぎて汗が止まらない。代謝最高潮で干からびそう
今日の単語と熟語のテストやばかった..。受験までの自分の英語の課題は単語、熟語、文法です。。長文はできるのになー
バスで隣に座ってるおじさんが。何回も顔のぞいてきたり、めっちゃこっち見てる
うちの教会も結婚にて英語の先生がいなくなり、新たに来てくださる先生を探しています。見つからなければ英語クラスは閉じることになります。祈りに答えてくださる主を待ちたいと思います。
日本のサラリーマンは優しい心づかいとか知らない。ただ寝ているふりをして優先席に座るだけ
うんすとぷりメンバーに会えるのは嬉しいんだけどね。するかぁ!!!!
けやきの管理勢はやくないすか
うわっ。
オールかー。まあいいや頑張りますか
インフルだったのか大丈夫
おぉ!甘いもん好きなんや!。おなじ!定期的にお手入れ行くだけで虫歯率だいぶ減る気がするもんねー(๑•̀ᄆ•́ฅ✧。これからもお互い続けていこう(。́。ω。`。)。虫歯サヨナラー(๑و•̀ω•́)و
二駅だけどね笑
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
バスの前の席の子の頭のニオイ。ハンパないw。あと1時間も乗ってるの辛いわ、
あーそれはショックだね。お取り寄せできないの???
ほんまに今日授業なんはちゃう。1-4限で報告もあってその後ラストまでバイトはやらかし散らしてる
まじでミセスお肌綺麗すぎて嫉妬。やばい泣く。。絶対泣く。
おはようございます。チョット間違えました。スミマセン(。́-。̯-`)。何かお悩みですか??。私も悩みは全く解消されません。どうすればいいのやら。
今日は携帯放置します
おはよデス\(^o^)/。ホント疲れましたぁ〜
え、あなたと同じ...。肌は乾燥が酷すぎるよ...
ブログコメントしたどんなかみがたに。なったのーーーチャンだけ。わからないこわいよーーーーモヒカン!?
ありがとーっ(。̇-。̇。。)ホロリ。嬉しすぎるっ!あたしもライブ関係なく会いたいよおおまた絶対関東いくから
電車で一人で笑いすぎて圧倒的不審者すぎる...ピンクラ許すマジ
オススメ記事。今年の秋は、マットカラーが来る!!!。。から発売される。新作リップをどこよりも早く先取り!。早く発売してほしいいい!。。は素通り禁止。。
左の鼻が弱いんだよ〜
根拠のある自信なんて高が知れてる、。根拠のない自信のほうが見ていて気持ちいいですね。風強めですが今日も張り切って行きましょう
来年の秋からは受験勉強しなあかんからって。なんでそんなに勉強ばっかり
大丈夫かああああ
更新したらなんじゃこりゃーーーー
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
2月一緒に6☆目指します!“。伸びます!“。熱いですRT。。Y岡さんリストアップ200、ピックアップ50完成!いいペースでトレーニングも進んでるo(^▽^)o明日はASB!””
みえない。事務所にいるから
はぁぁあ、可愛い。これはこれはぜひとも。こんなワタシですが、。仲良くしてください。٩(ˊᗜˋ*)و。繋がれて嬉しすぎですぅうぃっしゅ
今日忙しいから残業の兆し頑張る!
かな～?思ってフォロバしました!こちらこそよろしくお願いします
すんりのコトばっかり考えて。つぶやいてたら。浮上で、心臓バクバクした。
言われるね!!!!デブすぎるもんかわいい服だったぬ♡嬉しい!
あぁーそうか!残念。でもクジ引けて良かったね
おはようございます(^-^)昨日YouTubeで「猫侍」を見たのですがとっても面白いです!時間ができた時にでもTSUTAYAへ行き、借りて見ようと思います(*^-^*)♪(あるといいな!)+「ジョジョ」も見たい(^-^)(笑)♪。
むかつくカップルがいちゃいちゃしやがっとる女の子が乗り遅れたみたいで泣いとって乗り遅れたん。遅刻なんか..って頭ポンポンして.。さきも乗り遅れたわいはよいきたかったのに乗り遅れたわ。なのにポンポン誰もしてくれない。泣く余裕ないくらい自分に情けない
tweet消えた
無事帰れましたか。ひろしは爆睡してました。何それ気になるき
iPhoneのYahooとか。Googleを開く時にでてくる
ちょっと早いけどってりょうちが祝ってくれたありがとうオケオールはもうババアだからしんどすぎた
理想より明るくなりすぎたこれじゃはるちゃんの次にやんままだわ。ほんと?でもこの髪色じゃ学校すっぴんで行けん(笑)
何を笑ってるんだよ
実は昨日、うこしゃんは大失敗をしたのだ!ストーブの上に乗り、歩いたんだな。勿論、火付き。二歩歩いた所で気付き後方へ捻り飛び...同じタイミングで、気付いたウチも、両手で挙げ飛ばしたんだ...。運良く、火傷は無かったけどビビった
おはようございます。お帰りなさい。エスカレーター逆なんですか?。今日もよろしくお願いします
いいですね
【定期】。玉楼から挑戦出来ちゃうと、そりゃやらなくなるよね/(^o^)\。トク玉佐之助。
"。みんなおはよ♡♡。今日はうちの大好きな。ましゅたんぬとオリモーノさんの。""さよならミッドナイト""聴きながら。通学してましたたたた。今からリプ返していくぜ。
結局昨日行けてないやん。
ねてたー。そろそろテオくんからの初リプ欲しいよ...
ありがとうございます!。今回は遠慮させてもらいます。教えてもらったのにすいません
応募してみた☆。当たると良いね
ゴッドと呼びたまえ
まさか...車の大丈夫か。サキもこの前パンクしたよ󾭛󾭛
コントちゃんお誕生日おめでとうございます。これからも毎週土曜の30分を楽しみにしています(゚ω゚)
かみおかさん、おはよ。こっちは晴れたり曇ったりだよ〜。。お弁当、なんとか終わりました♡
.。やばい、泣きそう、。エク取ったらハゲる勢いで。髪の毛抜けた。(;_;)。オーマイガー、、
おはようございます。。兵庫県は晴れてますが寒いです。今日も頑張りましょう(^。^)
4年ぶりぐらいに過呼吸←。落ち着いてきたけどやっぱりまだ。あまり体に力が入らない...。会社の皆さん!。迷惑かけてすみません。。ななにもめちゃ心配かけて。ごめんね。ゆかぴも倒れこんでるメグに声かけに来てくれた時ゎホント嬉しぃのと申し訳なぃ気持ちでいっぱいで涙溢れちゃった
危な～。明日、万博記念競技場行くつもりで居てた。ホームページ見て良かったぁ笑
朝からトラブルでTwitter来れなかったこのまま仕事だ
イヤイヤ、全てです
やっぱ行っくぜー!
おはよう寝不足???。c(`Д。́と⌒c)つ彡。ヤダ〜お肌の敵じゃないの。寝ながら会社と違う方向へ歩いて行かないように!!。気を付けて
そうだ!!。帰りにミスドを買おう
アドレス帳飛びました。大場aki1112-_-
おはよう～...この前、中学2年の時に授業中の教室でたくさん漏らしちゃった澄江ってを見たんだけど、、スゴク悔しそうな顔してこっちを睨んでた～超怖い～...このは公安工作員の娘だからタチ悪いんだよね～...かなかなならどうする～???
すずちゃんおめでとう。そろそろバレー部集合かな
にょほ
なに〜あたし、かわいいお天気のお姉さんに騙された〜〜!!
降ってきた...
今日は朝が一番まだ暖かいらしいときいてはるカイロはまだ貼ってない...:(;゙゚'ω゚'):帰り寒い
試合だぁあ。勝つぞおお
あっ(;。゚0。゚)ばれたー?嘘。前が見えなくて突っ込んできたよ(;。̄O。̄)。それはワイパーが悪いっ♡
クロさんだからいいのですよ!
なにきょおさむ
チケットGETしたよ。。すぐに繋がって、10番でした。めっちゃ楽しみ〜!!
gm。朝から絵梨とLINEとか幸せっ♡♡
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
アレは。ホンマに最悪でしたよね。既に決まってたトコへ無理やりねじ込んだ感しかなかったですもんね...
当たりなら入ってるって感じなんかな?開けないとわからない、みたいな?どうなんやろね...早く詳細出て欲しいね
いまはとにかく仕事が充実しているので、ファンはすごく楽しいんです(o^^o)ま〜なさんもぜひ玲奈ちゃん界隈にお越しください笑。莉乃玲奈兼任楽しいですよ〜(^ー^)ノ
昨日はたこパ。ほんま楽しかった♡。子どもちゃん達に癒された。トークはすごかったな笑♪。皆さんありがとうです。
はっ!!!夢の国やないですか!!オモイッキシ楽しんできてください
rena_yamamiya。山宮れな◎スライムガールズおやすみっ
愛知真莉愛凱旋羨ましいです!仙台迷ったんですけど交通費考えて新潟にしました
なんでいっつもこんな時間になるのー。わたしのバカ!!!
ておくんおっっっはよ!!!。最近全然サブ垢動いてなくない?!笑。。昨日もリプ返しっっかり寝てて逃すし、朝から通知見てノーーーンてなってたよ。ところで、これみて?かわいすぎない?んもういやされるうぅぅぅうぅん。。
あ、これ誰かわかっちゃうやつ()www。一瞬であの人って思ったわwww
おおきい車がおおきい水たまり。はいっておもいっきり水ドカーン。なって、すごく泣きそうだった
"。燐ちゃん(。)。あけおめ～。遅くなってごめんね。今年も色々やりたいこと。いっぱいできる年にしよ～。たくさん遠征するので。予定組ませてください♪(。'ω'。و(و。""。お仕事頑張り過ぎないでね。新年の挨拶も兼ねていいねした人に一言言う"
ウイスキ~~~。大人の飲み物だ
でも、ほんと練習しなきゃー
私もハムスター飼った事あるけど、すぐ死んじゃったよ風呂に入れたのがイカンかったのかな?
ことねも真っ黒魂の日だけ染めて、次の日の学校はまた黒に染め直す笑
ハルくんリピしようと思ってたのに、忙しくてチャームあげ以外出来てない。困った...。。今日まで...ジカン...アルカナ...。
次こそ!
あったよーな、なかったよーなじゃのでも大丈夫ありがトントン
ほんまに喋りたい笑。周りにジャスミンいないのよね(。•́ω•̀。)。wwwチェキ会!
さっきのは1、2限が休講です
きもおーーーい(ガチ)
NHK、さんざんMJで紅白やるって告知しといて次週に持ち越しとか...。だったら告知すんなよ。こっちはそんな告知に振り回されて、ただでさえ嵐の録画で大変なところを無理して容量あけたんだぞ。ふざけんな
落ちてませんから!
風もだんだん強くなってきたなぁ。これから豪雨と暴風になるんやろか
ほのちゃんのお友達のチケット見つかりますように
まじ半年ぶりくらいのSPECだった。全然愛が衰えんすぎて自分でも引くわ。前は毎日朝おきて学校行く前からSPECみとったのになぁ。時間がないよね許せん
ゆやのあいの間違いだべ
夜は風の音が怖くてなかなか寝れなかった。途中で止まったら大変やもんね娘さん気をつけてね。ほんまに残念よね席良かったりしたら悔しすぎるよね。姪にオタクな活動は私がいると安心やから、一緒に行って。ってさ。どうゆうことまぁ姪の喜ぶ顔が見れるからいいけど楽しんでくるね
つくば店にだけにある世界のソルト。フロントロビーにあるょバイキングしきなのでお好きなソルト楽しんで～。つくば
いえいえ!。全然ですよ〜。見つかりましたか?
社長が早々に「大変ですよ!」って言うから、何かやらかしてもたか!?って思うやないですか?。「BEにザックス来てるの、CMで知った」「残ってるチケット全部使ったのに来なかった」「ユフィ来た」という報告でした。
あんね!...あんね!。あーたらこーたらうんたらかんたらどーちゃらこーちゃらうっぱらぱ。ここで言ったら公開やんけ(笑)。詳しくは個人で...
黒執事実写映画化とか...朝からひどいニュースを知ってしまった舞台が2回も再演されてて好評だからってまた映画化ですか。水嶋ヒロはカッコいいけどセバスじゃないでしょー。。。
眉毛失敗した...
えーーーーーーーー宮崎駿氏。長編製作から引退へ。-。Y!ニュース。
おはようございます。小梅さんとこ、凄かったんですね。家は、大丈夫ですか?
ありがとう(合ってる。この波に乗って、915も引き当てたい←。台風ヤバかった!家吹っ飛んでくんじゃないかと思ったけど、無事に仕事の朝迎えちゃったよ。名古屋は大丈夫??
好きな人に突然呼び出された。。好きな人「大事な話がある」bomber_mikuni「(ドキドキ...)」好きな人「つ、付き合ってください!」。
予定が噛み合わないなぁ...切り替えよう
さぁひとり旅in京都2日目!!夜行バス大丈夫かな
“。ぴっぴ今日も暑いらしいけどお仕事頑張ってね♡美憂もリハビリとか頑張るぞ←”
こっちは雨だよ
朝から愛犬シャンプー。サッパリしたかな。
わかったよ!。2月飲みに行こうな
母「ひょっこりはんみたい」。私「や。め。て。」。母「でもかわいいね」。私「ソレナ!!!!!!!!」
まじでしめじの調子が良くない(。́._.`)シュン
二日ぐらいさぼって薬のんでなかったら。やぱ蕁麻疹でてくる。いつになったらとまるのー(笑)
兄貴。
こんな時間。재중아~。지금부터。샤워와。반신욕하고。잡니다~。굿밤~。사랑해
がんばって
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
なんで～
なんでやねん。にいないなきゃおもんないよ
おはようございます〜〜。寒すぎてやばい〜〜原付だからって理由でマフラー解禁したけど、ヒートテック解禁したいレベルで寒かった原付、、、
はるちゃんありがと〜。そう!ちゃんと絡んだこと。全然なかった〜ヽ(;▽;)ノ。でも中学から今もずっと。はるちゃんのこと可愛いって。思ってるのよ。ほんと私の中でアイドル並!!
大分前からポケコロやってるんですね!!。私も監視しようかな...
けーこどーしたの下品な子に育ったね。もとからか
「赤毛のメリー」ガリバーズ。みょんみょんしたギターが最高です。ステージでギターを壊したり結構過激なバンド。
外気が凄いぜ!!。クソ寒いぜ!!ウンコ寒いぜ!!。ベタなフレーズで言うと。冷凍庫の中みたいだね〜ホゲッ!!
mocoさん・・・(/∀\*)☜どこ見てんのよ
お腹がGooooooooo～
ちげーよ!アパートに今度遊び行くだし誤解すんな。笑
ななこに似てるってことは...もしかして!ななこも湯船で変身したりして!!︎
倒木があったみたいですね。早く復旧すると良いですね。気をつけていってらっしゃいませ
のせやんおはよーーー今日はよろしくたのんますおひさしぶりや!!
やばいしか言えない〜席全然悪くなかった♡そしてNAOTOさんの調子乗り具合可愛すぎ〜!可愛すぎてびびったよあれ!DVD待てないからのVBS最前列通告(笑)まじでびびるよ何事。
むっちゃ跳ねてるやん
おはようございます!。昨日は突然息子が帰ってきて、。パソコンの操作を聞いて。USBメモリーを買って。マレーシア旅行の写真を。友達に渡せるようにしました!。息子にiPad。Air2を買ってあげました!。親ばかですよねー!
ゆきむら殿おはようございます今日から学校です昨日の放送いけなくてちょっとしんどいです。でも旅行中のゆきむら殿の写真を見て歌を聴いてなんとか1日乗り越えたいです。ゆきむら殿すきすき〜び〜む(?)
おはようございます確認したい事がありまして!。この前もらったペルラの画像をアイコンにしたいと思ってるんですが、大丈夫でしょうか?。全体図だと小さくなってしまうのでアップで載せたいなとちょっと拡大でいじってるのですが、確認して下さいませ!次→
苺パフェとポテト食べてたでしょお昼にでぶでぶ
そんな大事な日でも土曜授業は。必ず受けてから試合へ行く。それがカジキ高校です(辛)
ハヤはん、おはようございます。誠也がしても、かわいくないし。調子に乗らせないわ(`・ω・。́)キリッ
もうこんな時間なんですね
許さない
(via:AipoooN28)。自由が丘いってきたヾ(。
おお
いやそれは気まぐれで済まされないですよ!!風邪ひいちゃう!!!
ちょっと寝たけどやっぱりねれない笑笑笑笑笑。横になると気持ち悪さMAX
二度寝してもた
你敢?!
初見です!。ちんこきたー。(。。チンコマンコ来い(。́∀`)。
明日から現実突きつけられる。吐きそうなるぐらいいや。今も課題今更焦って課題してる
覚えてる限りメモしてたらしながら寝てたみたいです記憶力がないんですよおおみなさんのレポが頼りです...!
こんな時間に便乗。してみる\(。*。́•ω•`*)/♡*。。いるのかな
【あずきを炊く(о。́∀`о)】。・。圧力鍋を使うと、こんなに簡単にあんこが作れるなんて!。自分で炊いたら、甘さ控えめに好みの固さに作れて大満足。これからはあんこは自分で炊こう!。あんこは、つぶ...。
俺も22時ぐらい二、終わったよー人に教えるのは忍耐が必要だと改めて感じたよ。だから今日はエビスビール美味い!
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ピピーッッッ。メンヘラレーダーが察知しました!。今私以外に好きって言おうとしましたね!??!?!。ぶぶーーっっ。だめでーーーーーーーす。私にだけ好きって言ってくださーーーい。ほらああほらあああ。「隙」←これなんて読む!!!
おもしろくない文化祭いってきまーす
アドレス連投は本当にやばいから気をつけてくださいね!!。レオン様がまんざらでもなくて何されても、スキという感じで可愛かったです!!タクミ様は自慰の時から全裸なんですね!!ばれてしまいましたが無事付き合う事も出来てむしろ喜ばれて幸せですね
別れてすぐまた違う男と付き合うのは。~軽い女~じゃなくて...。ほんとに愛してる人に裏切られたから。ショックすぎたんだと思う...。必死に忘れようとしたんだと思う...。そうでもしないと、あの人といた時間を忘れられそうにないから...
るいちゃんは土日出勤のお仕事なの?。日本には来ること決定で(。́^ω^`)というか来ることは彼らの義務だと(。́^ω^`)←何様。ふたりでゲームしてるとこなんてあった?!えー見なくちゃ!!
なんでJerseyダウンロード出来ないんだろ
だろだろそんでもってぎゅーーーーーとかされてみ。OK!!
宇宙って凄いな
あたし昼飯スパ三連ちゃんで翌日焼うどんだったし。麺類大好きなんだよね。この時期ぶっかけうどんもうまいしね。あたしもちゃんと作ってはいるんだけど、チョイスがよくないね(^^;;。ストックしてあるもんでと思うとついつい乾麺に手が
いないいな〜い......。うわあ!!。うわあ!!!!。うわあ......。<アアアアアアアアアーーーーーーーーーーー
10日振りの出勤
名前→なっちゃん!。第一印象→怖そう...笑笑。今の印象→咳しんどそうだ...。好きな所→一緒におったらおっとりのんびりできるとこ!。最後に一言→今年も同じクラスやー!!!はやく風邪治して完全復活してね!!まなまた作文ゲームがしたいよ笑笑
あいつら。まじで最悪なんやけど
気持ち悪いしお腹痛い。ご飯なんて食べれない。ストレス～
年明けてからずっと体調悪いわぁ
はい。伝えてなくてすいません
ヴぅ、こんなお姉ちゃん嫌だ...www
ってw
一日仕事になっちゃう
原形を留めつつカワイイ!!!!!!これが真のJK
あんまやばい
東名阪道大渋滞なう
たぁこなんばー!!!。頑張ってください。そしてゆっくり休んでくださいねー
閑散としてるう〜
5年前か。この時のウチの犬可愛いなー!笑
フォローありがとうございます。よろしくですー
わあ食べたい
だからSG嫌いーこれ絶対私するやつ
ラミやばいっすね。内緒の話聞かせて下さい
無事ですかあああああ
なんだそれ笑。んじゃとりあえずそれだね!。ダメだったら俺も違う所で応募するよ!何で行く??
お。さぁ、寝よ寝よ
焼酎は何にいたしますか??。各種揃えております
宿題がぁ。
ゆんちゃんやぁ〜〜(嬉しす)
ジャニスやめるかもしれないです。ちょっとしたお金の関係で。9月まで必要。他のバイトでがんばるよ...(ーー;)
帰宅なう!。眠いぜぇ
ノイズリダクションを掛けたかのようにお肌ツルツルで透明感あふれる色白美肌ですが、ノンノイズリダクションでピクチャーモードはポートレートモードではなく、スタンダードモードです
もう、決まりじゃろ～。2位はどこじゃ～。CS辞退せいや～～。
今日も天使だったよ。ありがとう
めちゃ眠くて空腹の出勤前に引くほどセンスのない(偏見)香水プンプンのお兄さんが隣に座ってくるのは
三島っちの真の正体......それは『本』です。。。
可愛いと思うけどね
名鉄女性車両ないしいや。前にいたな男の人音漏れしてるし。やたらこっちみてくるし。トラブルメーカーやし。笑いこらえんの必死やった。ww
なにってハムスターとモモンガの名前でしょよ(笑)名付け親ゎうちぢゃないかんね
いやー。そこのとこ途中から見てない。映画終わって、何回ため息が。出たことか笑
カーボーイ&エイリアン。レイトショーまちなう(。́。▽。`。)ノ
お昼必要ない私さいきょう
なんすか
.。さくらくんには渡さない。.
グリーン車。約30分で750円。高いなぁ。でも快適だしたまにはいいよな
いったん俺じゃないって言うてた理由を述べて。。ほんで家の下以外でもやるんやめて。。
がんばったね幸せそおだった
寝なさい
昨日の大雨にぴよまるパニックおこして、片方の風切り羽が全部ぬけちゃった飛べるかわかんない
凄い
早起きできたけど餅のテンションじゃないし体調よくなかったから二度寝したら寝坊寸前だった
今日はやることいっぱいだー。2時半までに修学旅行の感想とシオリと絵葉書とクラブノートの表紙作り。終わるかなー
さてと仕事だラスト頑張ろー
タグいいねありがとうございます!!フォローさせて頂きました〜。よろしくお願いします
雨(。`ω。́。)許すまじー。引きこもり確定か。そして1ヶ月早っ(笑)。残りの4ヶ月あっという間。なんだろうなあ(。́×ω×`)
は、前から優しかったべ??。やっぱり女のお陰かな?
明日のG1。ホエールキャプチャが連をハズすと思えん。しかし、三着に何が入ってくるかもわからん。府中牝馬で、勝負かな。
女でデブ+ワキガって普通にヤバくない?ワキガの原因ってなんなの?
今日は、風邪の日だって、迷惑な
うん...焼きプリンも今日から??。頑張ろね笑
こ、こわいです...今日はゆっくり寝られるといいですね
はい、そこの黒い2人!笑ったから廊下に立ってなさいあ、廊下でいちゃついたら水かけるからな!。さもはブスやないのに...なんでじょんいなはブスなの?似てるのになぁ不思議。もうそれ確実におまえさんやないかーい。よくしやかましぺん。かいのハートいただき
なんだこれ北浦和人やばすぎ!ちっとも進まないし!
変な命令
こめんなさい
うちもそれ最初言われてたけど。実際お金は余裕ある方がいいから。結果働かなきゃいけない的なwww。2人目産んだらそっこー働けと言われたよ。死ぬまで働きたくないのにwwwww
ゴンドラからの景色が好きなんじゃ〜。
無反省のDeNAってなんですか。昨日は藤浪を引きずり下ろしたし、試合にも勝ったじゃありませんか。石川の事でしょうか?。えっ
その制服と髪色めっちゃかわいいんですが
谷藤さんのすごい強い気持ちが伝わってきます
トク玉w。至宝探すも職場までの道で見つけられなかった雑魚でした
明日は雨かな。金星通過は見えないかな、、、
1限の喜びを知りやがって、お前許さんぞ!1限の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にさせろよグギィィィ人の学ぶ権利を剥奪しやがって。。行動の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ。!
どうせ当たらないから毎回まずい
ゆきちんおはよ。。今日も挨拶できた。商売(笑)。ゆきちんが、販売してくれて、ゆきちんに何%しはらう。こうなるじゃん。BOXかりて販売したことある。かなり取られた(笑)。あかん!。材料費しかならへん。。やめた(^-^;。ということがあったよ(笑)
既にあやしくなってきた雲行き。
辛いね。
おはゲロ〜胃袋掴武だ。朝ごはんは昨日のカレーだ!肉一緒に圧力鍋を入れた方が出汁が出てうまいか......?次への課題だな......さて、それでは今日も一日ほどほどに頑張ろう!
カメラなおって〜
正月明け初出勤日なのに旦那がリバースしているなう
おはようございます。。成田方面は寒いです。。今週からツアー再開ですね。。ご参加の皆様体調管理に十分お気をつけ下さい。夜は冷え込むそうなので、防寒対策万全に!。今日も。たっぷりえめえめして癒されるのよ!。
やばいめっちゃ気分悪い
本当にねはやく解放されたい(。́・_・`)絶対早死する
あらあらっ!。大丈夫ですか?。今後気を付けてね。お大事に
申し訳ないっす。もしまたこっちくる時は連絡ください
千秋楽終わりました〜。ご来場くださった皆様、本当にありがとうございました。お会いできて、とても嬉しかったです。超満員の日もあり、暑いこともあり、すみませんでした。沢山の良い感想がいただけたので、嬉しかったです。本当に皆様のお陰で、舞台成功しました。感謝
ため息しか出ない...。食べなくても解ります。。美味しいって...
いっけなーい殺意殺意私、注連野花京院典明が大好きでもある日クソキモい以外の言葉が見つからない弟が現れてもう大変人の妄想の邪魔する奴は馬に蹴られて死んじまえババアのエルボーが無粋な連中を一掃する次回「受験生なら勉強しろそれよりも住所覚えろ」お楽しみに
酒が欲しい程、ムカつく
たこ焼きパーティーなう。
んだとごらぁ
耳片方聞こえにくいし。お腹と腰痛くて動けない。やばい。もー動かなきゃ遅刻する
涙涙涙涙涙涙涙涙
ありがとう。こちらこそよろしく
あー最悪持って帰るの忘れた。謝るしかないな笑
遅刻ですよー、遅刻遅刻。なにやってるねんww。風つよいし、髪の毛ボサボサやし、どーしてくれんの?爆笑。はよ来てや
おはようございます行ってらっしゃい
シディは大体くらいの表情パターン。潮留先生はくらいある
おおお!やはり法人化するんですね。あの売上では当然ですね。鈴さんの爆進が止まりませんね。今から次回の収益報告が楽しみです\(*ˊᗜˋ*)/
ミドリちゃん、りんちゃん、おはよーミドリちゃん、大丈夫ー?気をつけてね
呼んだっしょ?いま呼んだっしょ?まじで
“。。あれはDQNにいたらない”だとしてもクズですね
それは嘘だ
おはようございます。今日......ついに......結果が......(。́△`)。上がってるかなアイス禁止はツラいもんな
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
まぁ、工兵さんならそうしますよねぇ笑。これは僕にはやらかした案件ですね
今日から大学再開。昼夜逆転してたけどなんとか起きれました
腹いたーい
パイォーツかりびあん
えぐい.大二日酔いやわ〜。なんで呑んだんか後悔しかない。笑。宅呑みであんな酔える安上がり✧。\(。°∀°。)/。✧。基本お酒弱いねんな.うん。笑。もうそろそろ認めようと思います。毎日呑んでるのになあ〜(。̄。̯̈。̥̥̄。)。とりあえず早出頑張てきまあす⤴︎⤴︎
ほーんと羨ましい
ひろゆきさんおはようございます!!︎。明日タワレコでオイオイ言うてるひろゆきさんの姿が頭に浮かんで笑いがとまりません。今月も頑張っていきましょう
今日は雪が凄いですね。明日は体験入店がありますよ
は～。雨雨。雨の日仕事だるいよね。帰りたいよ。この休みゎ台風で新潟ダメかな。いやや。まあ残り少ない1週間頑張りましょう。安全作業で。。
朝からライブ観戦マナーの悪いツイばかりで。なんじゃこりゃ状態。マナー悪いの今に始まった事じゃないけど。残念です
iPhoneが不調になり、約1カ月やっと、iPhoneを交換してもらえました画面の切り替えがスム〜ズで、快適です
ゆきほちゃん～。久々に会いたい!。頑張って探す!笑
おお...なかなかロックな楽しみ方ですね。そう言うのも有るんですねぇ。でも終わった後の整備大変そうですね
毎日この画像で元気を頂いております。ありがとうございます
何だろ、体調悪いは
あみさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
第2弾で終わりなのか、まだ続くのか......??。大正カフェのは、秀徳でも見たかった。あの衣装はズルいよねぇ
今週も毎日9時位までは残業今フットマッサージ中後一日〜頑張っていくぞ。残業多いって言われたけど、私だって早く帰りたいわ
いえいえ(*。́∇`*)。玲奈ちゃんの為なら。いっぱい情報集めますよ♡。玲奈ちゃんなら。どれも似合いそうです。去年からなんですか(゚Д゚)!?。知らなかったです...。さすが玲奈ちゃんヾ(*。́∀`)ノ。あとリツイートも。ありがとうございます(。́;ω;`)
はぁ...。安い!と想い手にしたウインナー。会計してみたらシャウエッセンだった
ありがとうございます。もっと絡みましょ
かわいいかわいいミニーちゃんほんまに私の癒しこれまた離れてていつ会えるの?みたいな(>_<)お金貯まって東京の辺行くときは会おうねイルンの前に癒されにいきます(笑)髪似合っとるって言ってくれてちょっと調子に乗ったよ(笑)ありがとう何気に連絡とってるしこれからもよろしく。
おおっ、また新しいステキなタグが付いてる。今夜はも有るし、お祭り状態やねぇ～。今日も源気にっ
买佐14蚊,中20蚊!
マスカレードホテルのフライヤーは無かった
雨降ったり止んだりしないで。結局ちこくかよ
みんなしてなおきなおきうんざりだ。もーしらない。
今日も電車乗り遅れたー。。また1人でいかな♡
わーい美味しそ〜!いただきまーすえっ?もうないの、、。
絶対に負けられない戦いがここにある!。日本VSオマーン。もうすぐ...キックオフです...ムム～
台風私が生きてる中で1番やばみー。こっちは普段台風こないのに。風うるさすぎて眠れなかった
みぴーーーーー。誕生日おめでとう
そうなんですよね。何ができるわけでもない趣味の問題で、結局「見たかった〜」っていうだけなんですよね。。何か発表があっても、えーって思うだけで。。せめて間に合えば見に行きたいってことになりますよね。後の人にしてみればへーそんな建物だったの、で済んじゃうことですし
本当ですよぉー。そろそろ会いたいです!!。まぢ遊んでください(;_;)♡
寝すぎて身体中バキバキ。久々12時間くらい寝た。けどまだ眠いってゆー笑
おわたよーん\(^o^)/。早くかえりたいなりー。ぱいせんまち(/。_。;。)
ういか♡。早く遊びたいな。空いてる日教えてね☆。ういかノリいいし面白いし最高。ダンス部頑張ってね。文化祭楽しみにしてる
成人式って毎年。風邪とインフル。ばらまくよね。あーもういやいや
それな(^ω^)がんばろう運河-江戸川台......。父親が寝始めたよ私も行く気ない
おはようございます。。朝目覚めて。ヽ(;゚;Д;゚;;。)ギャァァァファンミ最後まで見れなかった～落ち込む皆さんも良い休日を\(^^)/
mさんおはようございます(o^^o)今日もぼちぼちですよね
道が渋滞してて全然動かない
やった1Dだ
先にお風呂入りたいけど2時間後にはお弁当用意してなきゃだから洗い物するか...。同棲してるわけじゃないのになー。食器洗いくらいやっててほしいなー...
なにするの?。台風に挑んではいけないよ!。どんなタフガイだって台風ーんには敵わないんだから
まずはフォロワー160人突破皆さん有難うごさいます。仲の良い女の子友達の旦那さんまでもが、入院し友達と交代友達が、一旦。退院しました旦那さんはガンが再発してしまい、抗がん剤の治療の為に入院仕方がないですよねでも可哀想長くなるのかな?心配です何もしてあげられないけど
ぴーや会。。2014年もあとすこーし。
父ちゃん体外衝撃波結石破砕術受けるために入院しました。。個室に...。。3個も後生大事に大きく育てていたので、二週間も入院するそうです。。痛がっているのを面白がっていたら痛いしっぺ返しされました。。我が家は医療費は私担当なんです
おはヨーソロー。今日は土曜日ですね!。朝から晴れてると聞いたんですがアメで・・・(>_<)あ～カッパ持ってきてない～(。>д<)無理やり頑張ります。今週最後の仕事頑張ります!夜はまた友達の家でゲームです。ではいってきまーす～。
車酔いしてもーた
ちょっとだけしか残ってないけど待ってるからね。飲みとかも行こうね
ヒットポイントめっちゃ削られました
:ばかじゃん!!笑。肥満児つくりたいわけ!?それ保育士が言ってくんの?
ゆいちゃん、おはよう。女囚セブンは、軽〜く見て下さい。。話は重いのかもしれないけど、セリフが笑える。剛力ちゃん。好きお弁当、娘に作って見ました。すごく久しぶりです。娘、喜んでくれた申し訳無い不甲斐ない母で
Y福GのリーダーはY福。準備に遅すぎるはあっても早すぎるはない
うわきだあ～
前川ってキモイね、。奥さんちゃんと性病検査とかしてるのかな・・・
ちょっぴり寂しいよ疲れた(-。-;。うるさいのは、わかるけど。親だから、言うんじゃん!。こっちも言いたくない
ウェルちゃん通信:。およそ一週間ぶりで体重がさすがに増えてる。まあ、今週は不摂生だったからな〜。ところで、この絵文字ってTwitterで使えんの?
またも変なメッセージがフォロワーの皆さんに送信された様子です!。すみません!無視してください!
木更津の実家からの海ほたる経由大森からの越谷なう。。1都3県230kmくらいになるかな。腹減ったぁ。レイクタウンでディナータイム
ryoチャンにとっても今日も穏やかで良き1日になりますように〜
人身事故とかねーだろ。まじふぁっく。
ありがトン
おめでとう言ってもらえるだけですごく嬉しい
あ、そんなのありましたか...見逃してたなー
お金も振込してしまって急なドタキャンにあい行けなくなってしまいました(;_;)。三代目BIファイナル。4/20。2連番。譲ってくださるかたいましたらリプください。。。
今日グラウンド使用不可日とか聞いてへんし。んでもって台風のお陰様で寝られへんかったしとにかくだるい
おはよ━━━(。・∀・)ノ━━━ぅ。この調子で減っていくね
カルマ不要の物量www。相変わらず凄い品揃えだなあ
ツイッターむいてないな。他人のツイートにとするから。自分に集中したい。
こんばんは(・∀・)ノともちんさんとばったり遭遇チームKのメンバーだからこそ起こる奇跡ですね僕にとってお二人と言えば...あの日のコンサートを忘れません。AKB48ファンになって初めて行った神戸ワールド記念ホールのSPコンサート
梨ver.もあるの。一応、辛さを緩和するために乗ってるらしい。。確かに家で作るときはフルーツは乗せない
昨日から小梅太夫さんのちゃんちゃかちゃんちゃん。が離れへん。大晴のせいや。多分、私は思い返してたら大橋くんにお手振りもらいましたね、、。丈橋爆発してたし、もう昨日入ってよかった。自名義、見にくかったけどもう好きですうううってずっとちんに言うてた(笑)
フォロー外から突然すみません。「大人が悪口言ってる」って本当なんですか?私はそんなの聞いた事ないんですけど...。逆に悪いイメージになるので拡散しないでいただきたいんですが
おはようございます。。そうなんですよ。私のはサイン入り写真でしたが、誰が大当たり!当てたのか気になる所ですね。今日もお仕事頑張って下さいね。お時間のお手すきの時にお相手よろしくお願いします。
幼稚園実習って、一日が過ぎてくん早い気がする(((o(*゚▽゚*)o)))。でも、考えてた保育案ぢゃ駄目なけん。また考え直し!。ごっこ遊びに変更するよ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ありがとう
あさイチ見たすぎるぅ～～～。帰って録画みるまで沈もうかなぁ。。無理だなぁ(笑)。以外な一面を友人が語る?。だれかな?。寺ちゃん?。。。...
いい話ですよね。多村さん、将来は是非ホークスの指導者になってほしいです。まずは解説の仕事でしょうか。素敵な声ですから、オファーは多いはずです
ちんちん丸。部屋の掃除えらいー!みあたんのお部屋も掃除して。お風呂でたー??←
結構降ってるね
ひゃ～かれこれ7日も走ってない...。積み上げてきたものが衰えるのが怖いんじゃなくて、。ただ単純に気持ち悪い
厩舎に泣いたソウルスターリング。大阪杯あたり取れるといいですな
間違いないRT。。乗り越えれる壁しかない!“。
三中のコントのやつ、ただただ長いとしか思えね。。面白かろうが、三中は嫌いだ。あの覚悟と面は友に似てる
だる。(笑)BSBのチケット発券開始やったからウキウキで行ったら間違えてあーちゃん達の方のチケット発券してた。(笑)佳奈の方はクレジットやから遅いらしいただのええ奴やん佳奈。(笑)しかもあーちゃんに言ったらアイツ調子ノリ出した。うざ♡♡♡(笑)
今週土曜仕事だ(._.)。空いてる時間が微塵もない
あんなにハマったツムツムももうやってない
おしっこいったそばから行きたくなるのつらい
今日は寒い
いやいや、まさかな。変な寒気がするんだがまさかな
刃牙道にピクル出てきたのヤバ過ぎる
ダイエットなのに炭水化物たべてしまった。あと1週間で3キロおとしたい。
勉強なうだよーーん♪。なんかね気づいたら15分くらい時間飛んでた。なんでって思う?!
本っっ当に色塗りがダメなやつなので下描き程度の絵しか描けない。半端な描き込みだ...な...。そして昨日完成したエクスタ兄さん(お)。今日から仕事だ～。わしはテニラビやるのと絵が描きたいんじゃ〜～。
O-ok。almost。done。for。physics!!!。Aaaa!!。yoosshh!!。がんばります!
かわいそ〜がんばれ
ねむくなると。文が。へんなくなること。。気をつけよう
めっちゃ、観てるわ～。Mozuは、ゆっくり見ないと、重たい話やし、わからんようになりそうで、録画!!。小栗のは、軽く流しっぱ!!(笑)。鰻!!って、ねえさんとこ??
考えてみたら、高校の子達とは市違うから成人式会えないかもなのかな。同窓会したいww
またあとで
早起き作戦失敗しそう
引き継ぎ終わらず、結局この時間階段踏み外してコケるし、指挟むし散々。当日までは、スローライフ楽しみます。
乗り換えあると大変そう。ただでさえ飛行機って大変なのに。気をつけてね
フォローありがと〜d(≧▽≦*d)。仲良くしてくださ〜い。ONE。OK。ROCK最高!!
学びとくえるあるからくるなら運極できて
おはぽん♡。みなさん連休明けまでの収支どーだったかな?。勝った人おめでと。そうじゃなかった人・・・次がんばろうねっ(*^-。^)^。^*)ギュ♡。みなみは1勝1敗でした
メンヘラにファッションなんかねーから。どんだけ気持ち揺らいでると思ってるのかね?
蒸し暑い
朝の桜田門。この聖域感すき。
えりにゃん、ありがとう嬉しい\(^o^)/やったー
何度口で説明してもわからない、話しを聞く気もない、ギャンギャン喚き散らして他人を不愉快にさせるこんな人は人間扱いしたくない。
やっぱ去年の方が黒かったな..。まだまだ海だって川だって。プールだってお祭りだって。行。き。た。い。。。。
何着ても寒いじゃん。ほぁ
そうですね、続けて欲しいですね。18番の又歴史を作って欲しいですね
いえいえ魔理沙さんと霊夢さんとうP主さんとその他メンバーのやり取りが面白くて自分ははまってるので、。やんきに、プラズマ、アユム、ゆっくり、YUKはchannel登録はして楽しく拝見しています
□さんデキるハンターのイメージしかない。超嬉し楽しみなのでめっちゃ生きますヤッタ!!
まじで乳首噛みちぎられそう。痛がるが楽しそうに笑うし。
かずうセクハラー笑
暇だからやりまーす。呼び方:ももか。トプ画:かなえとの写真。第一印象:かわいい。今の印象:E-girls。♡キチガイw。好きか嫌いか:好き。どんな人:変人www。一言:部活頑張ろ。。いいねした人にやる
こちらこそありがとうございます\(^o^)/。よろしくお願いします
てか、前髪ぱっつんすぎて自分でもひいてしまう
えーん、そうやって言ってくれるゆのちゃんほんと優しい好き...
なんで牡蠣らーめん食べに来てくれんだんけ!笑
今年もクッキータイムの角を。曲がった。
やっとやっとやっと。ずっと探してたアプリみつけた。感動。てことで寝る
今日は、家でガンバ観戦〜明日から昼夜逆転...(T_T)
大丈夫?ちぃ〜っとテンション上げすぎちゃったみたぃだね(ノ_・。)ヾ(・ω・*)ナデナデ。お大事にね
おはようございます。私の肩にも飛んできてほしい
今や銀魂のキャラクロ...1時の更新に予約争奪戦勝ち抜いた人しか行けない感じなのね私は今日が行き納めかなーキャラクロ。マネー的にもAGFやJWあるからきついし
おはよー
いやだいやだいやだ
復活したら覚えてろ
Twitterやってるの知らんかった...。ばーかばーかばーか
圧倒的下
もれの誕生日の日から1週間の短期留学決まった
肘痛ひきずってるからまともに練習場も行けないの(>_<)。行ったら最後、何百と打っちゃうのわかってるからね。ぐすん
僕は朝から好き過ぎて会いたすぎて今日も既に辛いです。
(爆笑)うちの玄関は靴だらけ!履かない靴が下駄箱を占領してる～、捨てるぞ～
おはよ!たまに胃痛起こすんだ。早退して今日は休み取ってたことでホッとしてのか、もう大丈夫だよ。仕事がね、結構精神的にたまにくるときがあるから...。ありがとう
見てるだけでキムチ悪いですね
はりちゃんおはましゃ。2年続けてお会いしてたって事よね偶然ではなく必然的〜だったかしら。今年もよろしくお願いします
3歳ならまだオムツ早いなwwwwwwwww。犬のうんこ臭いよな、前家でかってて臭すぎて吐くかと思ったよ←
えくぼ、おはよう〜。天気悪いけどテンション上げて頑張ろうね。役員やるのかな。あたいは運動会係になった。今日もよろふんふーん
うおー!。誰か絡めぇー!。人数すくねぇぞぅ!。どうしたぁ眠いのかぁ!。俺も眠いぞぉ!
お疲れ様でした。今日わKOSEの化粧品を。大人買いしてきました。値段見てなかったので。レジ行ってびっくりしました
TL埋め尽くされた人ごめんなさい。ではでは幸せな気分なまま眠りにつこうかな。朝になったらまたTwitter荒れてることを祈ろう←。おやすみなさい。
明日学校やん。暗唱じゃない。暗唱してないでござる
平川さんと、どんな話をするのかな...。楽しみですね
まさか恥かかせるなんてそんなわけないです...すごテクなまい
めっちゃいらつく、もう。なんでうちがトイレいっとるあいだにケーキたべとるとやって
ぁそこおいしいょ♡でもタカぃ
さっきから1人でツイートしてるんですよ〜すでに、にやけが止まらんくって大変。♡♡
のしあさんはコース作ってるの?
rkt's街ナビの加盟店やん。料理とか出てくるの遅かった??
早起きしたら吐き気がやべし
今日は都内で17°Cくらいまで上がるって言ってました春くらいだそう...でも朝晩は冷えるそうです!
おめでとうございます!!!。すまないさんも当てて羨ましいぞ
そだよっ。・。゚・(ノД`)・。゚・。。・°°・(>_<)・°°・。
テンションヤバイどうしよう
モーニングミーティングありがとうございました。製品の感動教えてあげたい気持ちを大切にします。ミーティングに参加させていただくと心がスッキリ。します明日も宜しくお願いいたします。
話が見えないw
武器潜在の調整にヘキサを待ちながら、来月は盾をメインとアディ両方ともまわすことしました。つむぎ激おこです。盾の出来高から武器潜在の方向性を決めていけば丁度よさそうですね。その後はコツコツ混沌強化でステを伸ばしていこうと思います...あ、ファミリアも1体まわさなきゃ
天気予報うそつきー信用できん
青猫にゃん、おはようございます。。今日もナイススティック
うっわ〜韓国行く前に電話したかったわ
やっぱり熱あったヨ!つらたーん!だからテンション高かったんだ!笑。ヨーグルトと豆乳欲しい。納豆も。
え、スイッチ入るんだ
トロコさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
またあのガキ!!!!パソコンつけっぱなし!!!もー勘弁、なんかおかしな音なってるわ
完成!。
今日は朝から学校で昼から部活。テスト終わったんやからゆっくりさせてよ
おはよう。LIVE頑張って～
くっそーっ!iOS5には非対応みたいやな
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
めっちゃかっこいいですよ!!
あれバクなんかなぁーー。Twitter最近ほんと。調子悪いよねヾ(・ω・`;)ノ。運営さんーーー
朝から照れるからやめて。まぢそれ!なんで高校だけげな
プチ西成気分を味わってきます
朝に幸せ提供できたようで何よりです。今日やるのか心配から☁︎~。変な格好してぼっちだけど。いってきまーす大丈夫かなぁ
昨日の今日のちーいただきました!おっいいねご満悦なちーちゃんでした
おつかれさま!!。うんん!頑張るしかないね
やっぱりオニュの声ステキだし。歌上手いね。ミノのほんっと嬉しそうに聴いてる顔が。オニュに言いたい言葉が。「ほんとに大好き」って。満面の笑みで。ミノがミノ過ぎる。やっぱミノ。元気いっぱいで無邪気なミノ♡。また見て涙しちゃった
ガンバレ葦黒
かっこいいなぁ〜。俺のクロスに合わせろ。言われたい(笑)。あわせます(笑)。
精神科ってなんでこんな難しいんや。看護計画浅すぎて不安だらけ。昨日のハイターで手荒れてるし、ストレスが首に出てきて肌荒れ。。後3日やしがんばろ〜
日本語で私についてのたわごとを言ってるんだ?!。バカじゃないの?
え。じゃあ違うんかな(笑)
電車くさい
ぷりんありがとう頑張るよちなみに今日の22時からも夜勤...だよ。ぷりんもお仕事頑張ってね僕もぷりんを応援してるよ
「火曜日。雲が多いけど、晴れだよ!」。おはようございます!。横浜の今日の天気。→。↑32°C。↓25°C。午前10%。午後30%。暑そうだ～っていうか、暑い!。へんな天気です。。越谷の知り合い...。
みーとぅー
バス満員だしサンドイッチ買ったのに何故か食べづらい
まじかよぅ
おちてないです!!。大向君に吸わされました
今日は、お疲れ様でした。。又一つ、レパートリーが。増えましたね。。どんどん、増やして、。行きましょうね。(❛。◡。❛)
そうですよね。買ったとしても外では使いづらいですよね。買っても使わないかも。
古戦場お疲れ様でした。95HELLソロ出来なくて死ぬかと思いました。ほんま無力
すみません、枠いっこ違かったです。アラサーちゃん枠でした。こちらもTVQも同日に放送スタートでしたので、おそらくっ(祈)
ねむ!でも、大人英会話基礎みたい
やばあああああああ!かりちゃんからふぉろされたああああ嬉しすぎてなけるゥゥゥ
着いたょ。トーィ君どこやろ?
そうでしたぁ!?今日は金曜日だったぁ1週間お疲れ様ですね。放送楽しみですぅ。♡✧。(〃>ᴗ<〃)。✧♡
月曜1限出席プライスレス
はくはく
絵文字。w。w。w。w。w。w。w。w。w。了解しましたはに!!(黄色いの全部使った)
この曲って、ONE。OK。ROCKの曲だったんだ。
おはよ!!!。体調はどう?大丈夫?。私は今日から学校だよ(TT)。もう吐く。眠いし眠いし眠いし眠い!!!。始業式寝てくるね。あ!今日から朝リプ送るね!!!
おはようございます浜田島が終わってしまいましたね。僕は2回上陸する事が出来ました。ライブの時も感じますがそれぞれの思いを持って、皆が約束の場所を目指す事にドラマを感じます。次は2月の劇場にて場所は違いますが、共に盛り上がってまいりましょう。今日も宜しくお願いします。
首都は雪に弱いなあ商品が入って来ません
It。was。a。hangover。day。すごく楽しんだ代償は大きかった1日でした(笑)まだ頭痛い。。(笑)。。。。。。
M。です。!。ドMじゃない
足いたいもげる
今日も1日ノートレ...。今から下剤1l辛い。今月は全然トレードできてないな
ははさまの見舞いに行ってるけど、毎日中腰でムツオ交換してたら、やっぱり腰痛めてる
おはよ!。寒すぎたけど、朝から可愛くて
格差社会
さっき人事から電話きた日程変更のメール届いてなくて知らんかってん!!マナティも?てかCAみんな今日になったん!?支店長が「そんなん今日言われても無理や」と断ってたから違う日で行かなあかんなも
行きたかった。ね、うちもそれだったら行くかも!
お台場の花火に向かっていて車から写真を撮りました。(笑)。雲っているけど太陽が顔を出して眩しくて日に焼けそうです日焼け止めしていないから真っ黒になりそうです。(笑)。
最悪よね
全くできないんだけど?www
ん〜とらのあなに同人誌頼んだのに今だ来ない〜!3〜5日でくるっていたのにもう1週間たったよ!
なっきぃ、おはようございます(。*・ω・)ノ。ゲリラ的なイベント参加だね。寒い中だから気をつけてね!
2:40～2:55の歌詞とこの子がこの歌詞歌うのね...!にうるうるしちゃう3:52間すべて素晴らしいだけど特にこの部分が...!好きィ...
(*。́꒳`*)洗濯洗剤、ジェルボールとかいうの初めて買ってみた!!。放り込むだけなので、手軽で良いわね!。...でもお値段がちょっと高い
だから会おうよ
美芹さん、お早うございます。今日は、天気もいいみたいです。あまり、寒く感じません。。午後から、夕方にかけて。寒くなり予報です。。1週間お互い頑張って行きましょう。美芹さんも、楽しい一日をね。花ありがとうね、元気でますよ。(^。^)
買えるのか不安不安ふにゃーーーーー
早く出てよかった激混みだけど電都少しだけど遅延してるし
学校生活つらみ(。́・ω・`)。いつか、さやえんどうちゃんに。会えるって思いながら頑張るわ。(仲良くもなってないのにキモい事。言ってる。。すいません)
雨これ以上行く気なくさんといて〜
絶対インフルうつされる
通信速度わーい
“。。桑田さんの声は倍音だから心地よいのだとラジオで言ってましたョ”倍音なのすげ〜
これ出社しても会社に誰もいないパターンだろなぁ
なんでよりによって今日学校
まだ目白
そうなんよヽ(;▽;)ノ。その日しか行けんのよね(*_*)。でも見つからんかったら諦める。うん、優しすぎる。感謝だ
たくさんの笑顔素敵でした
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
なにこれ!笑。もう7年も前に結婚したから。うちはダメじゃん笑
今週は弁当だけで50万は使ったな!半期の経費より多いんだけど
いいの?笑。麦と俊介と加古にいってねー笑
雨やだ~お願いだから午後までに晴れて!ぢゃないと練習できないよ~お願いお天気さん。またチャリ点検できない。青木先生本当にごめんなさいだ
なんで冷房ついてんのかなw。寒いんだけど
腹痛で気持ち悪い
ぐっもーにん。19の夏がおわりました。もーな、本間毎年遊びすぎってくらい。遊んでてバイトも頑張ったし。今年もすごい充実した。思い出ありすぎ!!。今日からは気持ち切り替えて。やるって決めたから。この期間全力で頑張ろうと思う。。本気だす!笑。そして、大人の女性目指します
osfooraレイアウトが変わり過ぎ。操作性悪いよ
おはようございます。朝早いのはツラいよ
あー頭かち割れる。やっぱり雨降ってきたー。天気予報士よりも天気当てる自信あるわ笑。今日は寝れなそう
RQ引退寂しくなるなぁ。TASはアップガレージに見に行かねば!。
絶対こっちのひと言わんって。方言でしょ!
いーなぁあたしゎ別れの危機にさらされてるよー
獣医さんに食事療法を勧められてキャットフードを獣医さんの処方したロイヤルカナンに変えた、それから約1週間経つのにまだ吐き続けてる。血液検査は高いっていうし、いったいどうしたら。。

今日リーダーだ。職員の人数多すぎて逆にやだな
458が。写真撮れんかった
おはようございます。今日から、神戸へ。自分癒やしの温泉旅行に。行って来ます
飯を食う間もなく、この時間すよ家で食べるすね帰るす
この間のイベストやばかったですよね(。・。・̥。)♡。えー!関スト終わったんですか!凄い!。まだ関パパも耀さんもコンプ出来てないので、早くコンプしたいです〜
空港にいたら、2度見するわ〜www35歳に見えない若さの秘訣をしりたいねww。
軽井沢に皇族の方行ってたよね。1度は行きたい軽井沢
みちゃちゃんおはよう。−7°C?!(。̄Д。̄)ノす、すごいねおでかけ気をつけてよ(^_^)
みなさま、おはようございます少し寒い朝です。のせいかな...今日もよろsukです
FEif白夜やると和モノに目覚めますね
翔南の周り傾きすぎでしょ。道デッコボコだから水溜まり...。いや、湖みたいになってるし!
あーっ、自立しなきゃ。。アパート住みたい
ゆーひくんちょこちょこ街でみかけてました。。笑。応援してます(。́-`).。oO!
今日の公演できっと横山くんとかごめんなさいって謝るだろうなーて思うと誰も悪くないのになー。。悲しんだ人はたくさんいるだろうけど。なんかいたたまれないですね(。́・ω・)
まりちゃんありがとう。でも結果がもうこれだから仕方ないね。でもその言葉で救われるありがとう
頭痛い寝る...終わってないけどあと4分の1...今まで何してたって推しイベ走って正月故のだらだらを堪能しとったんじゃ...推しイベなぜ正月来る...いやいいんだけどさ、平日じゃないだけ...うんうん
まいちゃんおはよう(*。́∇`*)ノこっちものせいか、雨!警報出てるんやฅ(๑*д*๑)ฅ!!。気をつけてな!私も仕事トホホ
コラコラコラコラコラコラコラーーッ。大人のくせにマナーがなってないな
おはようだーよー(。́•ω•`๑)。今日から僕は学校です。雨と風が凄いので行きたくないけど行かないとママに色々言われるので行きますね...。ぽまえらも早く夏休み終われや!!!。まぁ明日が休みなのが救いだけどね。多分今日明日配信しないかな〜だから闇投げしておいてくれ!。じゃな!(。੭⌯᷄ω⌯᷅。)
輝け。花園電気ギター。༺༒༻♰飛べ♰༺༒༻。銀河を砕く旋律響かせたいWelcome。to。the。ハナゾノランド!Don't。think,。Feeeel!迷わず踏み込め!
なんで大好きなん知ってんの笑笑。遊ぶゆーて遊べてないな
もしチュウニズムに今ハマってしまったらますます皆伝が遠のきそう
おわった!ひ~は。やっばり今日皆にあえて気持いいね!。これなかった皆もいると思うけど。これからイベントどんどんやるのでステキな冬の思い出をつくていこうぜぇ!。皆!いっちゃう?笑。一心同体だからね。。
ファボでやる。名前:ゆき。第一印象:忘れた。今の印象:明るい。好きな所:優しい。嫌いな所:ない。その人に一言:これからも部活頑張って!。
機嫌がいい時に言えば聞いてくれそう。同じこと経験してるから分かるかな?
ソニョナ、おはよう。おう、頑張るよ～!。たくさん楽しんできます!
おはよう*\(^o^)/*。はい、そうです。。今日もファイト
お昼時から羽田行きが関空までしか行かないということで...明日帰ります去年は5回位しかラウンド出来なかったけど、今年はやるぞ明日もしたいなーーー。
失礼な
ゴミの分別が細かくなってかなりめんどくさい.................
初夏に沢山咲いていてとても綺麗なので、いつか庭に植えようと思ってた花法律違反の花って。ミドリガメやウシガエルほか。綺麗だったり可愛い身近な存在も...面白かった。
え〜え〜何か子供ぽいんですけど。傘が無いし〜。小学生なの
素直にいえ笑。笑ったっち。俺は大丈夫なんで
次女ちゃんなんですねーー天使。車のドアめっちゃ怖いですね無事でよかった!
え。きっとビチャビチャですね...
弱音ハク
僕は、参加しないよ。IKM48のセンターだからね。IKM=イケメン

野球部さん応援部さんがんばれ〜〜〜〜。“台風も南から”
今から仕事??。だったらもっとたくさんエール送るけど
ハクマラしたいし神殿もやりたい
嫌いだわ...この声(怒)むり。
すいませんいごきおつけまする
ゴーカイジャーにマシン隼が??
おはようございます。天気いいですよ!
志願所やら推薦文やら書かなきゃ文章力ないからつらすぎる
おはよう。私も見てるよ
最悪(*_*)セブンティーン買うのに本屋行ったのに他の雑誌に気を取られて買い忘れた
電話こない気がする。うん。他のところ探しとこかな。宿題もしなあかんわ。あした英語のやつテストや。LINE返ってこーへんなった。も〜ダメダメや私
てか、台風去ったのになんで外リアルに台風通過中みたいなっとんねん。仕事いくんだるいやんけ
今日もきっと夜はひとりでSVRです。めちゃめちゃ憧れますよね～。朝起きてぎゅーっとサワサワされて「んもぉ～なぁに～」とかやりたい人生でしたwww
うどん食べた。味しない。また寝ます
こちらのツイートにRTありがとうございます。お迎え、フォローさせて頂きました!。よろしければ仲良くして下さると嬉しいです。
おはようございます♪。晴れて気持ちいいです。やる事いっぱい!さぁ今日もばんがります。ふっかちゃんも体調管理気をつけてね
じゃあお土産よろしく。まえだかりんのlive......
結局また積んじゃう系よね〜どうしようもね〜
ヤバーーーーーーい
毎回プリ見るたびに大人っぽい。って思っててうらやましい。敬語使わなくていいのに!!。きょうかと遊んでくれるの???
そう。臭いし、髪崩れるしメリットなし
おはようございます今日も元気に遊ぼうよ!。
めっっっっっっっっっっっっっっっっっっっちゃわかります!!!!ほんとお父さんとドラマ見たくないですよね!!!しかもその先が当たっているという...悔しさ...
(๑•̀ᄇ•́)و✧A。wild。Loretta。appears!!!彡☆。やせいのロレッタが飛び出してきた!。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
しかし、長男が鼻風邪を引き、それを私と次男が貰ってしまった。引っ越し準備で風邪なんか引いてる場合じゃないんだよぅ～
大事ですね。毎日朝は、3000人の前でLionでスピーチしてる自分をイメージしてます
全然失礼じゃないですよー。最近可愛いなって思う曲はTWICEの「One。More。Time」です。最近の曲全くわからないのであんま参考になるかわかりませんが...。。。
みなちゃんとか何事。ほんまに!。ありがとね
雨めっちゃ降ってる。テストに雨って嫌な組み合わせ。しかも月曜日。。テストがなくなればいーのに。
がーちー?ネオに負けた...。しょっく
講義中にTwitterするなって言ってるだろ
明日からテストだね。どうなっちゃうんだろ
思い付きで行動とかされるのめっちゃ困りますよね、うちもそうです。毎回毎回期待させといて
頭のよくない大学。まだ学生でいたいよおおお。働きたくなんてないよえんじょいしたいけど決まってない考えたくないね
打ち上げはやろう。ってちぃママだけ既に着替え終えとるがね
やっべ...寝てたわけじゃないのに電車乗り過ごした
楽しみにしてます
ハイ。ありがとうございます(^^)。
やんな
さむい
ググって聴いてみたらなんか聴き覚えが。お気に入りのDeep。Forestとのコラボ曲のボーカリストでした
明天你就完蛋了!
おはようございます。。私は皆さんと楽しく会話ができればと思ってるだけで...。中には見るだけの方もいますから。夜早く寝て3時に目が覚める様になって寝れない。時間あったら絡んでね〜。ポッはいりませんから
あずささんっ!!ありがとうございます最近Jr.の現場行けてないんです...でもまたぼちぼち行くと思うんでその時はよろしくお願いしますご飯もいつか実現させましょ〜!!
勝ちパターンの継投で8,9回で7失点か...
はやーー!
マロさんおはよう。晴れてるだけでテンション違うね。夜は
うわーーーんお腹すいたー!!!!。大好きなスナック菓子たべたいよーーーーーーーー!!!。それか、カルパス!酢だこさん!駄菓子!!!。サムギョプサルー
やっと勝てた...。剣のみのやつ。プレミオいないからミコトソロ。やっと出来ました!!はぁ疲れた。
おはようございます。めっちゃ元気もらえました幸せですありがとうございます(。•́。.̫。•̀。)。学校頑張ります︎❤︎。心臓に悪い
こええええええええ笑
すっごい雨〜。明日から学校やん。
やっと酒抜けてきた...しんどぃ
いい所だけ真似するなら許そう←。やだ、るかちゃん反抗期!!!!!!
もう早く帰りたいのに本当来るの...。シュウエイさんに聞いて納品する場所に連絡してくれても全然来ないし最悪...。もう瓶牛乳と商品温くなっちゃうよ...
フォローしたよまだパーアニ(勝手に略した)のイベント行ったことないから今から楽しみ
みるふぃー探しの旅って単語だけよくよく考えたら俺マジストーカーじゃん、そんなことしません絶対今日は大人しく帰ってチェキ眺めてますはぁ、ふぃーみるしか
なんかLINEすんの緊張しちゃったぢゃん
テンション高田\(^o^)/。使ったなぁ笑。演奏もうちょっと頑張ればテンション高田\(^o^)/になったんだけどなぁ...。改めて、自分の下手さがわかった(。́Д`。)
あ〜ホントに今日は、最悪な日だぁ〜
予想通りセット販売をピタリと当てたがまさか暴走8門セットとはな...。なんで変にずらすかなぁ。暴走なんてほとんどが早い段階でかなり育ててるから買う人そんな居ないって!!。クリザリッドの六門が遠のく一方でマジ気分悪い。
あぁぁよかった。゚(゚∩。́_`∩゚)゚。。安心しすぎた
久しぶりだね〜。またプロスピトークしよ?(*。́罒`*)。
まぢで?神谷さんじゃないんだぁ。ジャックの人ですか?うーん。まぁ、合うといえば合うのかなぁ。24は面白いですよ。シーズン7から観てないですけど。
だね
そんなに距離ないんだけどね。虫はいやあああ。山火事?!大丈夫なの?!それで休校になったりしないんだねwww。英語部か!頭良くなりそうwww。サッカー出来るの?カッコイイ
よろしくお願いいたします
お手手ふりふり。みんなふりふり。よかったね
那智、おはよう俺は仕事だけど、早起きじゃん
待って朝から引きずってる、。思い出して授業中ニヤニヤしそう。もう脳内が匠海に洗脳されてる、。
台風明けの朝、外回りの片付け、蚊にかまれ、ウナクールにお世話になりました～。最後のチャンス、当たればいいな～。
会社へ向かってるけど行きたくない...。寝てるだけで稼ぎたい
おはっす、色んな意味でインターネットの怖いところでもありますね。こういう人はインターネットしちゃダメです
アメブロのアプリが起動しないよ悲しいてことできょうはおやすみ......(ू˃̣̣̣̣̣̣〈˂̣̣̣̣̣̣。ू)
どっちなんかな?。でもいいかんじ!。わからないんで。50点
蒼海王またマイナスのみかい
やだ。しゃべりたいお年頃
『何とオラの早起きの。おかげで、洗濯3回済んだってーー。凄いオラの5時起き』。byしうば。。
画面がひどいありがとね
いいねありがとうございます!。フォローさせて頂きました!。フォロバして頂けると有り難いです。よろしくお願いします
行ってないよ。君は全然来ないね
ぐっすり寝たいし、あー悩むわー長男の時は後先考えずにスパッと辞められたのに今回はなかなか心が揺れる多分辞めたらスッキリしてやめてよかったって思うんだろうなー私のことだから(笑)でも断乳の大変さがわかるから躊躇してしまう気持ちがあるんだなー揺れ動く心だしばらく揺れてよう
loveは羨ましい。はるとくんホモやから。とりあえずゆうきくんになりたい笑
へえーそうなんだ。
おはようございます。ありがとうございます。お互い熱中症に気を付けましょうね
前田の部屋でずっと寝てた飯いこ!
今日、バスに乗った可愛い女の子、耳カスがたまっていましたよ。女性は気をつけなくてはいけませんね〜
片頭痛なんだけどこのあいだもで休んだから休むに休めね〜〜〜〜〜!!!会社が来い
まさかのオーラスでビックリした。今回倍率がえげつないと思うから。当たるかほんっとに怖い。お互い当てようね!!!
驚異の迷惑メールジャックに襲われてた。フォルダ見て驚愕
ついに12月に入ってしまった。。。悲しいもう絶望的!!!。歳取りたくない〜⤵︎⤵︎⤵︎
え!?私もすき
流動体になりたい
起きたんおぱよ
いつもありがとうございます。紹介してくれるんですか、うれしいです。ていうか私の性格ってどんな風に思われてるんだろう、、、
おかげで電車は乗れずに遅刻です腰が痛い
ガチ恋は1人や
そしたらSMAPの唄う姿も観れるかなぁ。故人の過去の映像も、イイ歌は心に染みます。世代ごとに局を変えるたり......予算的に無理でしょうかねぇ......
青木にならいつでも会わせてあげるのに、、、、
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
つか三日間のうち必ず1日は出席ってあるし、それなら昨日で良かった
おはみくきらら今日からお仕事マン頑張って行ってらっしゃい
しっかりしてるよ(இɷஇ。)いいお姉ちゃん!明日大学ないけど行こうかなー泣。課題いろいろあるし
なんでこんなにお腹痛いん。謎の腹痛つらすぎるんやけど
とんでもないの貼ってきたらどしよ
や、やっと。苦節10日、アップデートと同期が完了。寝ます、、、ヨロヨロ。
今日の一言。人を見る目を養おう!。ひいては、自分を振り返る事だけど。。難しい課題だけどネ
家なんだからいいじゃん
ほんと軽くいいよーに使われて。腹立つ!。まだまだ、仕事終わりません
めっちゃ暇
あー残念っ会いたかったぜ
こんばんは。寒いねー
おはよう。めざましやZIPでも流れたね。発売日が待ち遠しいよ
突風めトマトが倒れて大変今年二回目(泣)
たかとさんなら作れそうな商品。
朝から蒲鉾の廃品が多くて激オコ。だりぃ〜
画像みたかったぁぁ*\(^o^)/*。ってか音オタさんNoBさんみたいになって出直して来いですわぷんぷん
お父様だけでなく、お母様もドラムをたたくのですか?。驚き以外の何物でもありません
しんぢゃったか、、、。この午前のやつこないとだいぶやばいんだよね。ちゃんとこいってゆたのにい
ちいさんのお写真いつも素敵でにやにやしながらみてます...。お言葉に甘えてこれから絡みにいかせてくださいー!!!ラブライブお好きなんですね!なかなかやる機会がないんですけどエリチ大好きなんでまたやりたいですʕ•ٹ•ʔ
クロちゃん、おはようです。ほんまに新年早々いい連休を過ごさせてもらいました。週末は神戸で暴れてまいります(*・ω・)ノ←
わかる......わかる......自分への絶対的自信とそれに見合った実力があると言う圧倒的かっこよさ......山田一郎is最強
だよね。落ちた時の立ち直り方がわかんないわ
おばさんにさっきカバン引張られたけど。このカバンいくらすると思ってんねん。っていいかけたけど抑えた
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
あーオールはさすがにきつい
にがて
縫い物なのね...。肩凝らさないでね♡
金あったらでも良か(;。́༎ຶз༎ຶ`)?とりバイトがしたいエイトもいこーよー꒰⚈้̤͡ꇴ⚈้̤͡。ॢ꒱✧
ジヨンインスタやば!!
隣にいないとおちつきません。(Vine。by。。
26日バイトだから行けないんですー(。́・ω・`。)残念すぎます
よくわかんない
ふぁふぁふぁふぁふぁっっ?!。王子のモゴモゴトークが聞ける...ウレシイ...ウレシイ...
あリがとー•̀.̫•́✧。お花に囲まれてると人に優しくなる。笑。土曜日ちょーだよ。うちもディズニー中止
めっちゃ晴れてるし暑いやんか............
そんなに進んでないよ～。それに、もし進んでたとしてもゆうなちゃんなら大丈夫!(笑)
90年の優勝決定サヨナラホームランはより一層泣けるんだ
嬉しいこと。悔しいこと。一番に伝えたいのに。空回りばかり。嬉しい時。悔しい時。探し求めても見つからない。君もそうなの?
本当ですか、、、ありがとうございます。すず好き同盟として仲良くして下さい_|。̄|○
お腹痛い
なんなのその男変なの。ナンパ?百五十円て
健ちゃん実家帰ってる。。良かった良かった。家族団欒出来た?。いっぱい寝た?。お餅食べた?
ぬまっちゃん...あっ、かまっちゃん(かまちょ)...あっ、こまっちゃんがんばれー
外国人こわい...
3ドル以下のお土産忘れた...
ばりばりおるよ。サンタしかおらんよ。三ノ宮まで何日かかるかなー
え～～～
さきーありがとう(;_;)。実は今日誕生日なの!笑。全然会えないから寂しいよ(;_;)いつ会えるんだろハグもポッポもたくさんして!笑。ほんとーにありがとうね
わーありがとう(。́;ω;`)姉キャン?清楚系とかに憧れてます、バサバサつけまやめられん
チャラい若い男が世も末だと女達に語ってるぷっ
わぁ...まさかのまた熱今度は喉熱...。辛いm(_。_)m
おはようございます。仕事行ってきます()
おはよ!今日は公開授業なので、学校あります...チケ戦10時から先行なのに出来ないかもしれなくて。3時間だけで終わったら映画見て遊んでくる!。重大告知たのしみにまってゆ!
優しすぎる。有難う!!
がーん
ネット情報はガセや。っていうか情報更新が遅すぎるわ現地現物やぞー。
またあいつから、。返信が来ない。浮気かこの野郎
3年前に買った携帯。。この頃友達の絵文字は化け字ばっかり...ポンコツなのか俺の携帯は...⤵︎
升野さんまさかの敗退。次回は奪還してくれ。
今から帰るのだるい
おっはよ〜
ハワイは来月です。(笑)。今回は台湾に来ています
さっきの手羽先、手羽元のお友達にこれをやってもらいたい。。...
2週間くらい休みやったってことやろ???????やばない????この差......今日からの仕事やばくてひーひー(っ`;ω;。́c)ゆってしんどい思いする呪いをかけます(真顔)
食べられる苔があるとか
おめでとうございます
yestrday。my。boy's。birthday。サプライズ全部成功。あんなに喜んだはやちゃん初めてみたよ。こっちが幸せです。。これからもよろしくね。。1997.10.112016.10.11。19avg.。
だいぶうるさいですよね、けどまだLINEじゃなくてメールってとこが憎めないですね(笑)
かんぎ...じゅしませよ〜。おやすみ〜zzz
おはようございます!。じゃんけん勝ちました。朝から大雨で。とても憂鬱ですが。今日も1日元気に頑張れそうです
指導案。って単語を聞いただけでアナフィラキシーショック。死にてぇ、やらかした、終わるかな、、もう嫌だぁぁぁあ
原因作った当事者なのにその対応ですか終わってますね...。どう思われよーが、私は注意しちゃう派です言わないでモヤモヤするのは嫌な人で
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
なんか、今の会社で愚痴ばかり言う人がいる!聞きたくない
朝が早すぎて脳細胞死んでる
暖かくなってきた
もう前の戦闘で瀕死だしドリンク3本しかないし、リポD飲んで回復待ちっすよね
追加で日産だったの...涙。そろそろユノが徴兵だから危ういね来年は
每次tio。own。sia.
Endsさま。引退詐欺で戻ってきてしまいました。お騒がせしました(/。_。;。)
ん〜なんか何とも言えない感じ...変な空気になっとるてきな...。FBごめんね〜2個もコメントしちゃった
お豆腐大臣さん、よろしくお願いします
わたし可愛いと思うけどな(笑)。その反応はあんま好みじゃないの?お下がりってゆってたし(笑)。成人式で被らないのでかいで!私も来年だけど決まってない
いえいえ。もうまじイケメンですヽ(;▽;)ノ。もう目に焼き付けますね←。マチアソビお疲れ様でした。へにょさん忙しいそうでしたのでお話できただけでも嬉しかったです(。;。_。;。)/~~~
貸してもくれないカスな人達
具合悪すぎ。病院いこうかなーでも昨日耐えたしなあおえ
今日バイトロングじゃー。死んできます0(:3。_。)～
ぅん*\(^o^)/*じぇくに会いに行ってきたよ♡♡わたしも超超会いたかったよーけど10分前に着いたw+ゆきちゃんに連絡しようとしたらサイン会て知って会うの難しそうと思ってそのまま駅に...じぇくのサイン会には行けなかったよ
お電話してきたたのむ!なんとかしてくれ～～!
気持ち悪い～......。今日ハンドクリーム忘れたぁー
巻き爪が化膿して最悪なかんじ
辛い(つらい)と辛い(からい)って。漢字いっしょなんだね!!!
最悪ヤーン。Good。morningღ。短い冬休みが終わっちゃったな。今日から学校じゃん
俺やっぱ人が多い所未だに苦手やわ。都会より田舎派。Barよりカフェ派。自分が喋る分には許してね。てか成人式の写真載っけよ〜って思ったら俺のフォルダこれしかなくて、大ホールで人が居なくなったあとを写真撮るって何に惹かれたんやろな俺。しかもここで勇気と20分くらいくつろいでたからな
おぉう...現場近くにおられたのですね...想像を絶する光景だったと...(。ノД`)...。事前情報見たときヤバい奴おるわーって、今ハマってるやつやないかっっっ!!!!??ってなって全身の血の気が引きましたね...。鋼の精神というか病院行ってくれってレベルでしたね...。ほんとに何事もなく...
起きろ
ゲロゲロ〜
あ、午前中だけなんですね。そう言えば、学校によって違うんですよね
雑魚ボスに5分もかけやがって
おはようございます。今日も1日頑張りましょう。何日も酔いはさっぱりしましたか?。よろしくお願いします
電車の床で荷物ばらまいて寝てる人初めて見た。。顔席のしたに入ってるし。おかげで座れない人多いからwwwww
つけまもしてへんし。今日のやる気のなさ。そろそろカラーもしに行こう♡
また二度寝してしまったー。でもなんとか電車に間に合った(;。́Д`A。急いだからちょっと暑い
そうです〜悪い?。ゆうたはぱぱとママと毎日会えるからわかんないんだ、この気持ち。
ラーメン...10月か11月ぐらいから、食べてないかもカップラーメンは食べたけど健康的な←はOK
おはようございます。。国道16号と周辺道路が動かない。
混んでる
西畑担受け付けてないからまじ迷惑
知ってるありがとう
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
朝から某最凶線の所為で通勤に支障を来たしていて本当に不愉快
昨夜4時まで寝付けずに7時起き。。これがあと2ヶ月続くのかな
お早う御座います。フォロー有難う御座います。突然の参加でご迷惑ではなかったですか。またご一緒できれば幸いで。宜しくお願いします
呑んだくれてるイメージがなくてよかった、安心した、よかった
えりな(^3^)/風邪引くなよおやすみ
バックパックの脱着はこんな感じです。。ちょっと段差が出来てしまいましたが・・・f(^_^;。左腕とシールド基部の接続はネオジム磁石を仕込んであります。。以外と強力で。“ズリ落ちる”。ことはないみたいです。
虐待ってもう確信したんですね。顔にアザって酷すぎる...。ホンマ大変のはわかるけど。。丸聞こえって周りににいるお母さんらも焦るよね。そんなニュース見る度切ない
スタバのバナナのやつみんなおいしいゆーてる!飲みたいのにバナナ苦手だよ〜〜レモンも苦手だったしな〜󾁐
デストだ...。なんだかんだいって勉強してないから情報処理死んだ←。Excelなんてできません。
おはようです!またまたかわゆいのが!ぽんちゃんもお裁縫上手なママがいていいなぁ~!可愛いの作ってもらえるから朝から励みになりました!今日もいい一日になりますように!よろしくです!
まったく夜更かしして体調は大丈夫なの?ちゃんと食べてちゃんと寝て元気な顔をまた見せてね!しゅうきくんの元気な笑顔が世界で一番好きなのよ〜わたしももう一回眠りにつく!おやすみ
ひよこさん、おはようございます(*^_^*)。ご無沙汰しております。見て頂きありがとうございます。体調を崩されたとのことですが、具合はいかがでしょうか?。色々、忙しい日々を送っているかと思いますが、穏やかな時間をお過ごしくださいませ
峯岸より、みはねのほうが、かわいいし
日本酒中ジョッキ一気はアホやったなぁ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
iOS5にしたらGmailのメールがドンドン消えて行く謎の現象が止まらない～誰か対処の仕方を指南してくだされ～
Bonさん、ホントそうですよね......。人様のを盗む......。無事に戻る事を切に願います
水分補給しなきゃ。うちは今から仕事行きたくないw
時間なくて久しぶりの。ノーメイクつらい
チャートどおり進めていけば良い大地がわりと好きだけど、チームの攻撃力不足と生駒ちゃん使わざるをえない点は...
わーお、はやいはやい。千葉かなーーー
あやか〜。昨日も直接頑張れって言ってくれたのに。Twitterでも言ってくれるなんて。ありがとね頑張ってくるよ✂︎
キスラジ寝落ちしたわ。もー。睡眠はちゃんととるべきだわ。。。気をつけます
眠すぎる
隣のガキ(赤ちゃん?)うるさい!!。泣き止ませよ!!!。もぉ3時やで～～～!!!
起きようとしましたが、起きられませんでした....
徹夜
やっぱ若いうちからタバコ吸ってると年取ってから体に出るんだね〜手術したくせにこりずにタバコ吸ってるよバカか。
左だよ。゚(゚^ω^゚)゚。。全然大人っぽくない
おはようサンタ月間〜
13時から部活だから。その前の12:00には終わってると思われる
あ?!おはよ(ずっと起きてたん?)。小学生?マジ?うけるわうはは安心した～((アカン))いや安心できね～ゾ!
成人式の詐欺ってほんまに許せない!!一生に1日しかないのに本当に腹が立つ社長が見つかって全国ニュースで流れますように(-人-)
KANA。CHANNEL。23日なのかー。バイトあるから見れへん。25日と26日横アリで会えるから。今回は我慢しよう
もちろん。朝のバスもずっとSummer。diaryこの夏に魔法をかけていたいよ...ずっと...はぁ
ぶっ続けでやってたけど勝てねー
国際柔道の女子団体金メダル、本当におめでとう!男子も4人で銅は立派だ。不可解な指導によるポイント負けが続きフラストレーションが溜まった大会だったが、最後はすっきりした
太眉や変な位置に入れる濃いめのチークとか、どぎつい色のルージュは可愛い子がやるから可愛いのであってブスがやってるの見るとギョッとするスタイル悪く見える流行りのファッションもしかり我々ブスは万人受けするメイクとスタイル良く見えるファッションに身を包み謙虚に愛想良く生きましょ
キモーイ。吐きそうになった
ジェジュンssi。おはよう!。3人で楽しそう^^。今日も、撮影かな〜。撮影たのしんでください!
すげ〜、雑誌に載ったの
これに人間の顔を足して割って整形した感じw。
あー鼻が大洪水...最近全部行ってる褒めて。3限休みだ꜀(.௰.。꜆)꜄
歩花ありがとう。気に入りました。
3年間旅を共にしたゴルフバックトラベルケースが...ついに破れてしまった
やっててイライラする
「うぬら!ひざまずけぃ!」自分らしくない事を呟いてみた。。今忙しいねんてwww
じゃあ絶対切らないよ
まぢか。いや?!。好きなとこに入れるから。ただでさえ調子悪いから大前恥ずかしいけど、こうなったらまぢやるしかない!。がんばる!
えへへ♡♡。まだ21なんだもん♡。こーちんには負けないよ♡♡。あー、。また、週末だけなの?。もっと。いて欲しいんですけどぉ?。じゃあ、なんか買ってよね。。週末は。温泉行きたーい♡♡♡
昨日やっとけば良かった後悔
12時待ち合わせで16時に起きたとかで、その時点で4時間待っててイライラしたから「早く来いよ!」って強めに言ったらゴメンーって言いながら1時間ゆっくりシャワー浴びて到着するような素敵な彼氏だったよ
大丈夫だったか...よかった
そして連番してくれたこずちゃん、ちづちゃんありがとう。こずちゃんといるとずーっと笑顔でいられる!ずっと一緒にいたい大好きなお姉さんです。ちづちゃんとは、あんなに話せたの初めてで通ずるところが多くて感動したもっと好きになりました。二人ともまた連番してくださーい
満員電車気持ち悪すぎて降りてしまった...............
電車嫌い
わたし自撮り詐欺魔なんだなーー☝︎。あ、それな......本当にそれやで...損しまくりやわ積む積むいいな〜
おはようございます。。昨夜の暴風雨のせいで眠りの質が悪くてイライラする中、中学生の部活動集団にさらに倍増......。一本前か後のに乗って!!
3時42分てことよな?。
おはよん(*。́`)。行きたかった~。がんばってきてね!
似ててほんと爆笑もんよw。なーちゃん鼻にんにく!
寒いですモーニン⊂(^-^)⊃
今日は美味しいもの食べるから...
お誕生日おめでとう!。金曜日はランチね(^-^)
あちゃん!!ケータイ初期化したのねでも今まで使ってたやつ入れたんだっけ??
たしかにあつそうです!熱中症にお気をつけください!!
人魚の魚部分がうまく描けなくて今ダラダラツイッターに来ています。。人部分がやっとなんとかなったから魚部分もなんとかしないとまた人部分から描き直しになる
今日も1日頑張りましょう(。́∀`)
おう!たのまれたぞ?がんばれかんな(。́°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)
かわいくねえ
やあゆーせー
エロボクロ!!朝からまた泣きそう
打ってるうちにわからなくなってきちゃう笑。わたしも行ってないけど感動したよ〜。そういうのちゃんと話してくれるところ素晴らしくすきだ〜辛かったはずなのにね
死んだらあかんで!。がんばれ
前にあったアンケートにも書いたけど、AP40も消費する種火集めであの個数しか落ちないのはもういいとして、星3種火が出るのだけは改善して欲しい
それ中学まで。終業式の次の日から普通に学校あったからねwwww。ひまだから終業式やりまーす的な学校だからねうちwwww
そして惜しい!。
今日ははよついといてよかった
RT。ウケた
暑いで～
JR神戸線、動いてる。嫌々乗ってます
ちょこらちゃんん!!!なかなか絡むきっかけがつかめなくてでもずっと絡みたいと思ってたので嬉しいです。えっ会ってくれるんですか?!会いたいです黙らなくていいですwwwwwwわたしもとても仲良くなりたいです
確かにどさくさ紛れに近かった〜
なんてこと久々にバスケきたけど、人がいない。友達を待ちぼうけ
あー。もう。最悪っ。歯磨き粉と洗顔間違えた〜...。口の中が苦いよ(*。́・ω・`*)。最悪な12月のはじまり。ハジマリ〜
お誕生日おめでとうございます!。これからもダンスがんばってください!すんごいかっこいいです
女性限定公演ねぇ。僕はいいと思うよ。そうゆうの。さて、とりま切ってくるよ
ふふ。。アリーナ譲っちゃったんだわ京セラんとき一階の5列目選んだ〜。アリーナも一回は行ってみたい!!そうなのよ〜、でもあんないきなりだったから遠征とかの人にはイマカヨ!!!!だっただろうね(笑)空席ないか心配だわ
じょんぐなに!
ですね
帰宅したら弟が焼きそば作って置き手紙してあった。お姉ちゃん感激ありがとう。
10周で心臓1個...。900万DL記念の落ちやすいクエじゃないの?。石とかいらんのですよ
そかそかまた今度いこーね
普通に電車で酔ったわ。気持ち悪い100。頭痛100。眠さも100
ありがとうございました!。余りメガれなくてごめんなさい
じゃあ美の追求しろよ〜笑笑
うわあショッキング
さいあく。ケータイ落としてワレタ
こちらのツイートにRTありがとうございます。お迎え、フォローさせて頂きました!。よろしければ仲良くして下さると嬉しいです。
うんだうんだwおらもトマト苦手だぁ
プチ旅行part2。稲佐山。夜景ばり綺麗かった!。渉運転ありがと。勝武ジョイ7千円分男気。くそねむい。
そうなんだ!あーそういえば今すごいセレブなんだよね、ビックリしたよ(笑)
階段三往復して死ぬかと思った。今回ゎゴミが一番重たかった笑。あべり喜んでたかと思いきやまた。イライラしよんしほんと大変や
ががががんばったね(驚愕)
土曜日に帰るよ
今日も最終～。とにかく腹減った
今更遅いわ笑。仕事がんばれ〜
学校着いちゃったよ〜笑
おかんの風邪うつりぎみ
みさとちゃんおはようございます。みさとちゃんも忙しい師走を無理せずに、乗り切って下さいね。今日もガンバです
はやっ。と言うことは～セブンイレブン受け取りの人はもう見れるんだ
腹ド痛い
寝な寝るな(笑)
ンーギャッ!!ギャワイイ隣で(チラ映りの)寝ているであろう真琴くんもきっといい笑顔ですね最&高
ぇーきっとめっちゃ心配したんだよ今日落ち着いて話できるといいね6日話聞くよ
新宿三越アルコットがなくなってた...。全然知らなくてショック必ず立ち寄る場所だったのに。
鼻毛に白髪。RT。。。ほぼ同意。あと、二日酔いが夜まで長引く時。鼻毛に白髪が混じり出した時。下着が上下一緒じゃなくても気にならなくなった時。
なにごとですかえ、うそでしょ。。ゆーちゃそ王子からいいねが。。神すぎるー。てか、びっくり。
2時に電話任務完了寝ますか。。勉強がんばるのだよーー
ついに12月♡。今日でテスト終わるしもー少しで嵐さんに会えるし。楽しみだよ!
朝から最悪
せめてちゃんと分煙してほしいよね。代わりに怒っておくね。ポーズだけ
E=ペンギンエネルギー
毛先の赤色全部抜けたわ。つぎはもっと長い時間置かなあかんな。毛先もっかいブリーチして。赤もっかい入れよ

うわぁ~んみっちぃさん。ありがとう♡。寝る前にリツイート起きたらインスタ。ずっと泣いてる
どこか悪いのかな
ごめんごめーん!笑
なあるん軍団919垢怖いさすがやすす
おはようございます。夢中になってやっていると、そういう時あるよね。私も眠い～。
おはようにゃう!。今日もこちら。
何かすんません
数学2時間連続。まじつまらん
おはようございます。今日は早出出勤(8時)の日だったけど、起きたの7時←。30分で準備してなんとか間に合いました。めっちゃ焦った(・_・;
まだNSCA終わらなーい...これはまじでやばいな
咳とまらなーい。これわ本格的に病院に行かないとヤバイな
大人一人に三人の子供の世話と、子供一人に大人四人じゃ、全く違うよね
自分もやってるので(。́◉◞౪◟◉`)。あと気になるのはオーバーザキル?ウォーキングデッドですかね。積みゲーが増えます(。́◉◞౪◟◉`)
アララツ!壊さないでよ～、悲しい
梱包つかれたー。鼻水たれるし目痒いし。くしゃみ出るし顔が痒いし。。これ花粉症??。めっちゃつらい
雨やばいから高サンに。タクシーでいこ!って。ゆったら。えー。やだよー。。って断られて歩いて学校。行ったらやっぱり。タクシーのればよかったね。ってゆわれた(笑)(笑)(笑)
趣味のホスラブ小説の怖い話、でびシリーズを読んでいたら結局寝れなかった。でびシリーズ、めちゃくちゃ長いけど短編がたくさんあって読みやすいからオススメ。[でびシリーズ]。
フォローありがとうございます!。よろしくお願いします
今日髪を切って参りました。さっきかぁちゃんに「あんたはよ髪切ってこないかんがね」だって。ちーん
可愛いすぎるぞおい。さすがのコオも目を細めてニコニコして見ておったさくひさlove
ゲテメイン
あー、今日からはるくんも保育園が始まったか～(やっとw)。きっと私たちのママもこんなキモチだったのね(涙)w。
一回も一本とられた場合のちんこたったら女の子かわいい!リトマス試験紙まんこには喧嘩最強か俺ら人間は155cmなの中で愛しあってる女の子の中でニコ生一本とられたんだよ
北口側だったんですねその方がご無事だと良いのですが...事故でもあったのかと気になっていたので、情報ありがとうございました!
友達から怖い話を聞いちゃった...。怖くて1人で眠れないよお願いっ今日だけセツナにくっ付いて寝させて!!
楽しめたかな?w。島巡り。G-SHOCKも無事着で。いい感じ。仲いいっていいね。
いきなりすみませんでした移籍した時莉乃ちゃん毎日泣いてた。でも負けずに必死に頑張って結果的に博多に行ってよかったと思えるようになったんです。もし他メンがスキャンダルで移籍していたとしてもここまで結果残せる人はいないと思う...今知名度あるのは努力の結果。決して特別扱いではないです。
良いなぁ♪。早めに見たい
夕べ、家のコーヒーが切れててショック買い出しに来たものの、マックでひと息(^。^)
おこびーむ爆笑
業界狭いから同業種だけどね!転職するから辞める!だーすくんも転職してたよね!最近
なんでこんなに雨降ってんのに朝練なんかあんの。家から駅まで靴びちょびちよ。最悪
おはようございます。高野山駅からイマソラ。只今気温13°C。晴れ。カラットした清々しい朝。駅の親ツバメも元気に飛び回っています。。働き者です。僕も見習わなくては...。今日も皆様が笑顔溢れる日でありますように...。心豊かに。よろしくお願いいたします
寒い
長身女は迂闊に太ってしまうとただの障害物になってしまうんだ〜〜細過ぎとかガリガリとか褒め言葉だったなぁ縦に幅取りすぎてるんだから横幅くらいシャープでありたいよ、、、冬場だからって気抜かないでスタイル維持がんばろ。。。
ゆうちゃん!。はぴば〜。ラグビーがんばれ勉強がんばれ!
お家に着いたぁ。はぁ、楽しかった時間はすでに...早く寝ます、現実が数時間後に
「お前が今思い浮かべた山田一郎があるだろ?それが俺だ。」とかいう100%山田一郎〜〜〜〜〜〜〜〜!!!って感じのセリフやばいよな......
2枚目なんの揚げ物?
20%を引くあたりをさすがすぎる笑。スキブも封印も無いって惜しいよね
good。morning。今日も行ってまいります。朝からアトムで学校の人と...遭遇。アトム。く。さ。い。笑。この匂いは結構強烈。
ありがとうございます。。チワワ仲間ですね
あ、まちがった。自分にりぷにした
川辺さんの方が辛そうです。インフルエンザ怖いですね
次はGの子と、APOとり。5件ロール絶対決めて動員したら～。自分もタイトル、Gにもタイトル
外何ともいえない生温かくてジメジメ気持ち悪い
ごめん仕事だった(^o^)鹿児島～??今んとこ帰る予定ない笑。。帰りたいけどね
凄いですねぇ。以前から高橋さんからのTwitter。あの高橋さんから。高橋さんもやっとレイラちゃんを観れて感激した様子。私も何だか嬉しいです
ガーン。やられた...。
まっせやな笑。しってますた笑。もーみんなそーやん笑。お!いーな!全然おっけー!!
幸せの方程式。これΣ使って表せるんですね。個別の単語の意味と数値がスッゴく気になる。
お互いにね。
まあほら、うちにはありがたいことに『仕送り』というシステムが導入されてるからかろうじて死にはしない...だろう...アア行けなかったらどうしよう涙ちょちょぎれ太郎
寝る前にライン見返してたら。夢に出てきたよ。。。。自分単純すぎるんやけど
注意だよね(>_<)。最後だね。寂しすぎるー
ほんとだよねー。全然あえてない...。今年こそは絶対ね
マイメロちゃんのキャリーと傘∩^ω^∩。雨なのに気分がいいw。でも電車の暑さだけに苛立つ。
ももちゃんおはよ〜有難う。今日も良い日でね
絵文字テスト
Qママご苦労様(。;。;。)コンサートは必ず当たると信じて!ファイト〜です!娘さんヒラヒラに、なっちゃったかな?タイミング悪いメールだね
くしゃみが突然たて続けに出て来て、鼻水タラタラ~_~;花粉の仕業
ほんまストレスたまる毎日や。どいつもこいつも人の気も知らないで
寝て起きたら仕事だってさ。クゥウウウ
主人を会社まで迎えに行き。帰りに。ご飯を食べて帰ろうと言う事になり。食べて。お店を出て帰ろうとしてエンジンを掛けても。ウンともスンとも言わない
それが、イベント参加しない事になりました
全然運動会!!!って感じしない。いつもの朝って感じ
加藤浩二の店、昨夜行きました。美味しかった〜。成吉思汗。ふじや(ジンギスカンフジヤ)|東京カレンダー。
カジロピンさん、お早う御座います。そんな風に言われると元気三百倍です*\(^o^)/*今日も元気と笑顔で顔晴りましょうね。今日もあなたは良い一日になる〜(^_^)
ボックスとにらめっこしてひとつずつお気に入りを外すの、ツライ。みんな捨てないでっていう目で見てくる
たくさん、イベントあって、いきたいけど、とおいよ～
みんな平和に行こうなあ。おやすみ愛してるよ
かな～り抑えての文面にしたつもりだったのですが。あ～家じゃないからWiFi環境悪かったの...かな......ムキー。でも昨日Tいなかったんですかね?
ダイヤ様のキリッとしたつり目の感じが再現されてて
解党する前に、最後のご奉公ぐらいやれ
おはようございます。今日もよろしくです
おはようございます。運転中なら雨でもいいんですけど荷下ろし中は勘弁してほしいですね。安全運転で頑張りましょう
ゲロってる
近くでやるんだね♪Have。fun!!。RT。。。お休みじゃないですよ。ベルサッサで帰りますが(笑)
熱下がったんだけど、めちゃくちゃ気持ち悪いななんだこれ。会社行きたくないからかな
頑張って歯科助手さん爆笑
おはようございます
前から言ってたもんな。今年は寂しいけどガマンだね
うっひゃーホントに特撮関係者の方ってハードなんですね。お疲れ様です。
おはよう。幸せな毎日を。台風に気をつけようね!RT“。Good。Morning〜♡。ミノに囲まれて幸せ^。^台風が大きいようです。皆さん気をつけてくださいね〜。
どーした?気になる!
まって、きゅうこむりwwwwwwwwwwwwwwwwww学校来たんですけど
びくどんおいしかったーうちら節約とゆーものしてない(。́Д`。)今月かなり金使ったよしきも沢山頑張ってるしお金のことであんまり言わない!今日喧嘩してかなり反省_|。̄|○。
家に着いたら出勤時間間際だやばいぞご飯食べる時間がなさそう
お疲れちゃん!。のこちゃん。また、明日もファイティーン!。俺は今からご飯(爆笑)
ダイソーのカチューシャすぐ折れる
新石垣空港建設現場本日の写真UP!!。いやぁー暑い朝の雨は何処行った?。春寄りの夏みたいな暑さの石垣島です!。
本当は西島秀俊
怖いですよねえ〜〜
起きたくないー。今日はこわい日気持ちを強く
いつまでも言う。くないなぁ〜
昨日置いたままでした
さっきまでが楽し過ぎてちょっと寂しいなー
月山はやばい色々
寝てましたよ(笑)
ティムバートンの世界展。。欲しかったカレンダー売り切れだったぁ。食べたかったコラボケーキもお店が休みだった。
やばっ。せっかくアレンジしたのに花冠忘れた。ショック...
とりあえず台風、影響なくて良かった!知り合いのとこも無事でなにより...。朝からKEMURI!聞きながらテンション上げて頑張るぞ。
おはよーはいよ〜。体調悪いん!?大丈夫!?
さくちゃん...。朝8時すぎに「早く寝なきゃ」って。まだ徹夜でレッスンとか続いてるのかな〜?。頑張ってほしいけど。ムリはしないでほしい。こんな奈子ちゃん見たら。なんか涙出てくる。。。。。。。
キターーーー。MARS見てたらJohnny's。Entertainmentって聞こえてきて、TVを見たらQUARTETTOのCMだった。録画してて良かった～。
あと一つ......。LINEはよ返せま!
可愛いでしょ～。こじおばちゃんが描いてくれてる絵がカードになってるの。バラのカードはゆう太がモデルなのよー。ほかのカードの柴ちゃんたちもみんなフォロワーさん。。
御神刀パワーを寝ぐせ直しに使おうとして青江におこられる
はるなちゃんも今日登場するー?!
おもろ“。“。Imagine。though。PMSL。
はぁい󾮔。ありがとう*。٩(ˊvˋ*)و✧*。ʚɞ
故郷の琉球の英雄。瀬長亀治郎はrispectしてあますが。僕は日本も共産党じゃなあよフリージャーナル。単独烏。東陽町。卓志
何事?!この明太子の群れw。
アザミ5戦目立ち回り理解したけど初手で腕力デバフ決まるかの運ゲーそれからも運ゲー
ようちんさんおはよっちゃん。台風は大丈夫かな??。くれぐれも気をつけてね!。今日もよろしくね
昨夜の夙川、氾濫危険水位ギリギリ。持ち堪えてくれてありがとう。
はあ...
それな。あーwバイバイ!よしあつはワイのものや!←引きとめないスタイル卍
だれ?。こんな人フォローしたっけ?。んんんんん?。宇多田ヒカルかぁ。宇多田ヒカルでやってよぉー。
あけちゃん、おはようございます。解散したはずの(笑)JINTAKAから抜け出せないですね。まだまだ足りない。おめめ大丈夫ですか。アッシー付きIINE(若い娘には暗号かな)。あけちゃんもお大事にして下さいね
うわあ。うわあ。なんということだ何もあてあまらないし果てしなさすぎて難易度高い手が頭に当たらないって身長差もあるしスニーカーで足のアキレス腱がすれて血が出るひととか仕事帰りに駆け付けるのにドレスコードとか気にしてらんないし。うん。そういう条件の多い方は後ろで見ましょ?
部屋にいためっちゃでかいクモと10分間の激闘の末に外に追い出す事に成功した。。夢にでてきそう
あれーZIP観てたのにてごにゃ気づかなかった朝はじっくり観れないからなぁ。。
だから準平な
アイスバーンなんで丁度いいと思います。お気をつけて!
考えすぎて具合悪くなってきた...
ひえっ
え。みわなんて程遠い
あらやだきれい
静岡の人達、サッカー大好きやん笑すげ〜
そんなへし折ってないだろ
びくす全員黒髪!!!!こりや2階からだと誰が誰だかよーく見ないとわからないやつ!
高田馬場駅まで辿り着いたが、山手線外回りが運休してた...
初めまして。拡散よりツイート拝見いたしました!URL載せていただき本当にありがとうございましたブルビリさんの私物も見つかるようお祈りしています
あ、。おはよ。ーーーー。久々の学校。()。楽しみまつつつつつ。(。6時間目テストとか笑えねノー勉。)
え、、、ゆかり王国民ってゆかりんに真剣なものとばかり思っていたよ
おはよう。
わかる!笑。00lineとかびっくりする笑。あたし90lineだからよく見間違えてやたら顔が若いからあれ?ってなる笑。あたしこそなちへと繋がれて嬉しい。あたしより全然長いよ笑
おっはよーございます!既に環状線学生だらけなんですけどみんな早くない
学校行ってきます。タヒね!!!タヒね!タヒね!!!。学校タヒね!!!
健児ニューフロントの藍ちゃん。健児、女の子ばっかやんけ...。
今日も蚊に刺されて起きたんだけど
きんにくとぅ〜がぁ〜。ウンドウがフソクしているせいだな。
この1枚だけ?ずっとかなあ?
【埼玉2日目レポ】。臣隆だけのMCで。隆「みなさん楽しいですか?」的なこと聞いたけどイェーイとか言う雰囲気じゃなくて会場シーンってなっちゃって。隆二え?え?って焦って臣の方振り返って「楽しかったよね?」みたいに臣に同意求めてて可愛かったよー♡。
おっはー(。̄ρ。̄。手が寒い。かじかんでます。ちゃんと。文書打てるかな
ya。then。soon。too。severely。injured。u。no。干儿子抱
おはよう〜。何かええわな〜みんなこの皿なんかな。toruとtourたまに間違えるでww。夜更かししすぎて眠いぜ。気合い入れて頑張るべ
頭疼
お腹痛いきしゃがんじょったがか〜大丈夫かい?
朝から吐き気が止まらん
修羅場。わこちゃん......。。「私はこの人に選ばれたから一緒にいる」ではなく「私はこの人が好きだから一緒にいる」のほうが良いと私は思う。。今週もいろいろと生々しかったけどこのドラマ好き
またまたおはようございます(^-^)今朝は除湿しましたで暗いです今朝も切ない顔でお見送りされました頑張りましょうねー
使わないですごめんなさい⊂((・x・))⊃笑。社員旅行で行ったからなー詳しい金額知らんなー
初めてあんなに酔った。。みんなすいませんでした。特にかんちゃん、ごめんね。頭痛いし吐きそう
もう!蛇足さんったら!。こまんくん拗ねちゃったよ
おはようございます。自分の不注意だったんで、なんともやるせないです。耐水ペーパーで少し磨いてみようかなと思います(。́・ω・`)
全部で4回戦なら3位ねらえるけど、、、違うよねまたチャレンジだ!。フワフワしたデザインが可愛いし、やっぱパッツンヘア?もにあうなって思った。たしかにオシャレなカフェみたい。こんなとこに住めたら毎日気分ルンルンやね
昨日はなかなかいいのが出たなぁ。でも、ダンスタ衣装でない。
端午、死んじゃった～～めっちゃ良い子だったのに!!包勉の罪を軽くして欲しいと訴えただけなのに、駙馬がーーーーっっ皇帝の仁宗、ガチで駙馬助けるつもりなんでしょうか??あんな悪人を包拯も義姉さんも怒ってるし(当然)!!包拯、頑張って早く事件解決してくれーーーい
やだ、恥ずかしい(笑)。いえす、come。on!
俺は
トレイルブレイザー敗北↓...×
10/12893日目おはよう。今日もいい天気でも、さむい。風邪をひかないように。しなくちゃね気をつけてね今日も笑顔で元気にがんばってねp(*≧ω≦)/
リフレッシュティーもおすすめ
ナシですよね〜。ルール守って楽しくデュエルしたいものです
この人悪酔いしてそう
国際訴訟でもいいから訴訟起こした方がいいと思うけどなぁそんな酷いことする人いるなんて信じなれない
そうですよ!!!!。たまにじゃ嫌ですずっと見ててください!!!(そしてふりだしへ)
フォローありがと〜d(≧▽≦*d)。仲良くしてくださ〜い。ONE。OK。ROCK最高!!
お久しぶりです。'ェ'。。またフォローしてくれて嬉しいです、。よろしくネ♪
くっそ。ぜってぇ負けねぇぞコラ
今朝から気分が悪くて、吐きそうだけど出ない感じ。あっ、始まるのかと恐怖。そんな日に限ってゴミの日と息子の習い事があるまだ5wなのにこんなんなの?。症状軽いうちにゼリーとか買いだめとこ...
さ「内浦へいってらっしゃい、ルビィちゃん」。オ「ムッ」。。
昨日より腹いた悪化
やた(((o(*゚▽゚*)o)))またレンタしてゆこーいいねー!だが今月は無理そうだよね笑
フォロバありがとうございます。よろしくお願いします
いや、0巻だけなら面白かったよ
このピグアイコン、高須さんのお陰で急浮上してるよね〜
何か話したいところですがネタが...。毎度のことですがこの登録速度の速さよ(抽選とはいえ人数的には。発表者、オーディエンス共に1日足らずで7割以上埋まってる)。。
もう水着のねぇちゃんはみれないんだぞ!(−_−;)。もう。ダメなんだ
H:俺とどっちがかっこいい?。Y:言わなくてもわかるしょ!。H:だよな!俺だよな!。Y:いや、ちがう。H:え...。Y:嘘だよ!。H:もう、まじでビックリした。そんな悪い子ちゃんは今夜どうなるかわかってますね?。
すごい!!豪華そんなお弁当食べたい(*^¬^*)。子供さんは幸せだね～♪。今日遠足で同じようにお弁当作ったけど、詰め方下手すぎで写真とろうとも思わなかった
今日は、朝から雨。ずうっと乾燥してたから、少しはしっとりした方がいいんだよねー(^◇^)。雨で、新緑が、綺麗になるよねせめてお写真は春真っ盛りのいい天気で!。金曜日頑張ってまいりましょう。
2013年みさきで終わり2014年みさきで始まりました(笑)絡みわ安定だったね〜双子もいっぱいした!笑いあり涙ありの2014年おつかれ♡笑。2015年も安定で!
マイちゃん。おはよーさーん。まさに、それです。東京もサムーい
え、いやなんですか?笑。御器所や吹上らへんなんでもあって。いいですよ(*ᴖᗜᴖ*)
メイちゃん、おはようメイメイ。元気に学校。いってらっしゃい♪
ほんと最悪ですー(T_T)。しかもまだ起きる時間じゃないのに
行ってきます〜〜
あ〜開幕や〜。うきうきして勉強できやん。クニさん頼むで〜。
あら、もしや。先ほどまでTsujiさんと一緒でした。。どうぞお見知りおきを
せっかく朝から行こうと思ってたのに昼からになるじゃん
おはようございます。今日から学校だー。昨日追い込みで課題終わらしたから寝不足です。とりあえず学校行ってきます。あ、帰ってきたら歯医者だ
忙しすぎてねりころ梅の存在すら忘れていたおうのう
もうドック使わなくても同期できちゃう優れものだよ。。でもいっぱいバックアップ取る場合はお金がいるみたいだねヽ(。́o`;。したたかな
おやおや。凄い雨じゃないか。どーした。突然。出掛けるのやだぁ
笑うなその顔でっww
お腹痛くて途中下車した
はぁ、勘違い....早とちりして....7話以前のシーンのお土産・食べ物答えちゃいました
ピアス片方なくした。。これで何回めだろう?もー
天気が良ければ行きたかったんですけど、台風の影響で雨風が残ってますから今日は断念です
ですよね...しんどすぎます
可奈子さん、おはようございます
お腹減りすぎて寝られなかったから、台所行ったらGが居たの怖すぎた、全身鳥肌きたー。とりあえず夜食諦めきれなかったから頑張ったけど、無理で諦めた。部屋にあったコンニャク畑食べた。最初からそうすれば良かった
こちらこそよろしくお願いします。これからなんて呼べばいいですか?
昨晩また早々と寝てしまって...このザマです
それが全くわかんないからもう何もしない
雨やんでほしいわ
食事会とかいらねー。まぢだる。7連勤とか、余裕だしムカつくー。ぜってぇー、やりきってやる!
ランク5戦もやってたった24しか減らないだと
つらい
芹ちゃんおはも〜ぽんすけは5時に家出て今岡山でございますもう少しで会えるね楽しみだね(^_-)-☆何枚ツーショ撮ろうか決めてない絶賛新幹線に酔ってるなう広島リリイベ楽しみにしてます今日も1日頑張ろうね

おはようございますモカちゃん、感じがとても変わりましたね～子犬のようでこれもまた可愛い
くりぼうちゃん、おはよう。切れてると、悲しくなるよね～。私、さわこの朝の、前番組予約して、1分予告、最後の10秒くらい、切れてて、泣いたもん。紅白って再放送、あるんだね。もし、また、何かあったら、声かけてね～
アバッキオちゃんとリップ紫だー。パステルカラーとか可愛いんじゃないの
なんだかんだで楽しく見てしまった!しかも録画もした!。RT。。“。妖怪人間ベム役は清原ぐらいゴツくてもいいと思う。”妖怪人間は、まんがが良いね
あたしもやだ。口だけじゃなくて。実行させよーね\(◡̈)/♥︎
のりお仕事の人とご飯が多いねん
焦ったー!!!!笑。気付いてよかったです
環状線外回り眺めてたらいっぱいあった
だれもかまってくれんやんおこらすらす
完全にミスっじゃないっすかぁ
経験値はあるのに進化しない
8連続擦り抜けはキツいですね。私も今回絶望を味わいましたがガチャだけがマギレコの楽しみの全てじゃないと思い直してまったり復帰しました(/。_。;。)
肉。を。一緒に!だ!
学校休みたかったのに...笑。まぁ~ゆっくり寝て元気に。行くわっっっ!
私もスカートキツイかも。痩せなきゃなぁ
あっ朝、側溝掃除やん...。忘れてたぁ〜。寝坊したらゴメン
まだいわんまだ言わんまーーーーだ言わん。でも言うたら喜んでなぁあああ!!!。喜ばんかったらおこる(笑)
使いたい!どこを探せばいいの?。教えてーー!
暑いよね
ᅠ。ᅠ。ᅠ。女の子はいくつになっても甘やかされたいものなの。ᅠᅠ。ᅠ
たくしーばばあ。にもなれへんくらい遅刻かなー
おはよー。ありがとね～。が多いけど昨日より明るい空だよ。遊覧船に乗ったよ～
同点。3点差あったのに...。(T^T)
たのしすぎた3daysが終わっちゃった(৹o̴̶̷᷄_o̴̶̷᷅৹)たかくんとってもかっこよくて結果すきすぎた。ホストちゃんまで長いけどお仕事がんばろーっと。みんなと来月まで会えないの普通につらぴ
代官山のIVY。Placeってとこだよ。さとみちゃん!メールもらったのに返信できてなくてごめんね送るねー!
早く結婚したいでも九月まで我慢。料理も掃除も洗濯もがんばるだぁ。ツイート多くてごめんね。勘ぐることも多いけど惚れ話はなんぼでもあるんよ。だめだ重症
おはようです!昨日は竜巻の被害酷いです!被害にあわれた方々の事を思うと心が痛みます!生かされている事に感謝でガンバ
お前お父さんとかお母さんも居らんと厳しいやろ!!さすがに!!
だめじゃんかよおおお
みるきーおはようお土産よろしく
7months。♫♡。みんなで早めの誕生日祝えたし。実習で大変なのにいつもありがとう。理解しあって頑張っていきましょう♫。
いえいえ(^_^)よろしくです。ルイス好きですか?うちもです!
おんにそんな大変な事あったんですか。お疲れさまでした。今日会場で探しますーヽ(●^▽^●)ノ
いろいろあるけど、親分のお陰で、絆が生まれ、楽しい毎日が送れることに感謝なので、変わらずうなぎだよでも、お尻ペンペンすることもあるかもよ
しょーとくんはぴおめマン。ツーショットないから。ゲロなつな写真のせるわ。20歳!!!。【。。】
次回影を継ぐもの?
信じます信じます
キヨちゃん♪コメントして来てくれて、ありがとう♪。洗濯物!どちらかに、干すの、困ってます!。晴れて、パンと!干したいですよねー!。キヨちゃん♪良い、ヒントくれて、ありがとう♪。欲しい気持ち押さえて、やり過ごすねー♪。キヨちゃんも、無事に!届くことを、
でもJKには変わりない。そんな大人でもないですけどね(笑)
ほほぉ!全然知らない!。ちょっと調べてみるね!ありがとう!!!
おはようございますこちらも曇りで半袖だとちょっと冷や冷やします〜でもこのくらいが過ごしやすくていいなぁ
え。。。。。は、ず、か、し、い、、、、。
つまらないボケすぎてロシアって暖かいんですね〜初耳って感じですね。。
ユカさんおはようございますお優しいお言葉ありがとうございます...!!在庫たくさんご用意してくれていると信じて頑張ります徹夜組とホテル組がいるのでなんとも言えませんが、みんな購入できますようにもう叩かれるのも見たくないですね
今日は楽しかった(≧∇≦)。また行きましょう!。明日は、アンパンマン出勤!。元気にで頑張ろう(^○^)。ウルトラソウル
小樽って太陽とHAPPYしか無かったような気がする...(笑)
さぎょ始めたらのってしまってこんな時間だけど、さぎょ内容自体はもうストレスしかないからゲロゲロ
サガミさま。引退詐欺でまったり隠居勢として戻ってきてしまいました(/。_。;。)。ご心配をおかけしました
運転中半分寝てる、危ない
かわいいI。love。gold。and。pinkRT。。오래만에네일^^。久しぶりのネール!。특별하죠。?。ᄏᄏ。깜놀하실꺼야。特別ないろ。皆さんびっくりするよ^^
"。【""大切なもの""クイズ】。半分は自分。。自分と似て非なる、。この世に二つとない、。代わりの効かないもの。。ヒント。大前さん、早く作りなさい。
サンタ(写真)じゃ無いけど、姫のポトレならありです
おはようございます('ω')ノ。アジア大会で池江選手が5冠達成。素晴らしい結果ですね。私たちには金メダルはありませんが、。皆さんから表彰したいと思われるような治療を目指してます。。台風に負けずに今日も元気に診療しております。。
嘔吐が止まらない...
ピーチちゃん、おはよう。昨日はおつありでした。遅リプでごめんなさい。新曲、やっぱりZEROで流れたのかな?。寝落ちして見てないわ。今日明日辺りにネット予約開始かな?。1日よろしくネ♬
某曲を初めて聴けて、、大切なもの失いたくないものに改めて気づかせてくれて、それは当たり前じゃなくて、もっともっと大切にしていきたいって思いましたあゆちゃんの笑顔が大好き昨日を思い出せば、来週の東京まで頑張れそうです
あかね。♡(^_^)。最近大丈夫か〜〜。?。心配。(。ఠ_ఠ。)◎。なんかあったらすぐに7くみ。ぱーかっしょんおいで。だいすき。!
ありがとうございます
Nike⁠+。Run。Club。アプリで。7.02。kmを走りました。早朝の福岡市和白通りを気持ち良くさわやかにランニング出来て感激です。
れなちゃありがとう。遊ぼうね
二日酔いのせいか、電車の揺れですごい気持ち悪くなる
いま、餃子食べてきましたatリンガーハット。かの汁初チャレンジ!意外とイケまする残念なことにラー油に「砂」が入ってねぇ～でやんの
今日の娘弁当、息子弁当です。焼き肉(ギュウ)。目玉焼き。キャベツとちくわ炒め。サツマイモ。人参のコンソメ煮。大根の甘酢漬け。以上です(^。^)。すっかり秋になりました。こたつを出しました。。。。
おはようございます。風が強く寒い朝です。早朝地震がありました。いろんなことに気をつけながら頑張りましょう。良い一日になりますように.。今日もよろしくお願いします。お花はキンギョソウです..♪。花言葉は「おしゃべり」「でしゃばり」「おせっかい」。はい!気をつけます♪。
ちなっちゃんありがとー久々に会いたいなー!!もう一個のアカウントからフォローいっていいかな?
速度制限終わった!やっとツムツムできる。みんなまだ飽きないでね。
ちょっぱー...┗|。́・_●・|┛。当時原作未読だったため、アニメ仕様です昨日は「ミツバ篇だ!」と。テンションが上がっていましたが、いざ...となると心が今から痛いです
お疲れーです。やっと明後日東京に、帰れます。すごく長かった気がします。それもこれも12日からの、北海道旅行の為、仕事頑張りました。ψ(`∇。́)ψあとは...富良野のラベンダー畑を観るだけです。\(^o^)/また後程...です。
この前しょーもないとこ住んどる。って言われてそいつの住んどる場所。聞いたら浅草だった件について。。お前のが1億倍しょーもないわ
おはよう。台風が気になるね。飛行機が飛ぶ事を祈ってるよ
本音を話し合える友人は大事です
勉強しなくていいの?笑
雲。オトンが撮った写真(笑)
おはようございます
全国の湾岸厨のダチおはよう昨日はあんまガキ来なかったから星増えなかったぜ今日はファミマからのテツとコイン自演。自演ってのは良い響きだよな
はやくま誕生日おめでとう。お互い非リア脱出がんばろ。はやくまにとっていい一年になりますように
電話しながら運転してた車に。ひかれそうになったあげくのはて、。窓開けて文句言われまくった!!。もー、なに!!!
小山君からのメッセージ、まだ来ていないよ私のメッセージ、もう打ってあるので、私のTwitterを見つけて下さいメッセージ待ってます
通知通知が流れていてしまってました(;ω;)。あれから一番最初にご連絡頂いた方のツテでカメラマンさん決まりました(`・ω・。́)。反応ありがとうございました
本当だぁ智ちんの写真、赤いっ太陽の光の関係ミステリーだぁ
頭がぐわんぐわんする
かれこれ34時間ぐらい起きてるなぁ。限界やぁ((。_。_。))..zzzZZ。寝よぉ...

久しぶりの電車だから酔いそう
ケータイの充電器で火傷したくっそ痛い
かなしみ
間違ってないやんけ
推し事する夢見たぞ。しかもかなり具体的な。ライブ行ってないしセトリも知らんのに、マジで解脱してたのか??。二度寝する
しゅかでいいですよ
せっかくの休み暇すぎて溶けそうだ
はやく買いたすぎてさぼり笑
なんかややこしかったみたいやね
さーねよう。古典と再考査待ってんのに寝てしまう自分が恐ろしいぜ。おやすみーーーーーー
グクテテに想いを馳せながら寝ます!おやすみなさい
去年はれのひ見に行ってたからニュース見てびっくりした
私もーヽ(;▽;)ノでも、ほんまそれぐらい買ったら当たるようにしといて欲しいよなw3枚が限界やわ
近所の公園って友達が集まるか集まらないかで風景が大きく変わるよね〜仲の良かった友達程遠くに行っちゃうんだよね長男なんか3人も仲の良かった友達転校したよ〜
必要素材計算したら吐き気してきた
めっちゃ雨降ってきたど
そそ!そー書いてた!。ログアウトしたからみれんくなったんかな?
あーよそー。보고싶어요...
うたっていいお
おっ、こちらではBBとSVがばとってます。みんな戦争してるー。あちしはかやのそとー。ヤジ飛ばそう
SHOCKもプレゾンも知らないから、やばい...と思ってたんだけども。プレゾン曲と思われるのが、千年メドレーみたい〜って思って見てていっそ千年メドレー、シンクロなトラジャで見てみたいな〜。凄い長くて大変だろうけど...圧巻するだろうな〜あっ少クラで東山さんに提案してもらおう!_φ(・_・
やっぱりᄏᄏᄏ。ということは94lineですか?。え!?可愛いくないですよ。わたしも彼氏に冷たく出来るような強い女になりたいです笑
じゃあ清純なところ見せてください話はそれからですね。半年?全然先なのでこの話は無かったことにオロナミンCの瓶ですよ!!デカビタCの瓶でもいいですけど。ま、まさか湯みそさん...友達が...ぼっちなんですか......知ってました←
眠眠打破に睡眠打破されて寝れない無理起きれない
きゃーーーお恥ずかしい!!!!見ないでーーー
あーーもうなんなんや笑。嫌いなったおもたのに普通に話せるし。嫌いなんやったら僕のこと相手せんぐらいしてやめっちゃ辛いんやけど
冬休みに遊ぶ時間なさすぎて萎える。誰かあそぼ←
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
"。なんと!そうなんですか(>_<)ぜひ、映画館で観てください～。RT。""。宮崎監督。引退。。。風立ちぬ。が。長編映画。最後の作品。その。作品見に行っていない。私。"""
えっ!?。ミントさんの家アシダカクモいるんですか!?(アシダカクモ=ゴキちゃんの繁殖...)
そーらしいけど先着順らしいよ
素敵でした〜〜。ノワールさんのライブに行きたいです...。私もノワールさんの投稿とても楽しみにしております。今年もよろしくお願いします
うむ...
僕をリムったのは誰かな?
びっくり。/。。雑談。
やっっっと終わったもーやるって言ったことやってくれへんしいい加減な人やから全部こっちでやったんねん。自分がやらなあかんと思ったほうがストレスにもならんわとりあえず明日は楽しんで初のレッスンがんばろう
一緒に住んでる息子が昨日から下痢が止まらなく仕事を早退して病院に連れて行ったら急性胃腸炎だって。点滴二時間やってきたよ～
なんか今日眠い舞台寝ちゃいそう...。
ウッ無理かわいすぎ...
改めて、和泉さん、puppuさん、おはよ。まっすんさんも和泉さんも長いね〜。まあ、でも元気そうで良かった
おはようございます!風邪は良くも悪くもなってません。ラスト一日頑張るぞ!
本当に?。何処情報ですか?。決まって、ホントよかった!。ヤッター*\(^o^)/*。mayumiさんと。ハイタッチしたい気分です。久々に嬉しい話で最高ですね。
明日バイトやから早いんだった。ann諦めよっかな。聞きたいけど。。めっちゃくちゃ聞きたいけど。。あー辛い。。
待ってなんか間違えて押しちゃったんだけどわたしなに押した??恐怖
あぁーあぁーあぁー。。やべえよセラちゃん
rena_yamamiya。山宮れな◎スライムガールズおやすみっ
最近のとくダネにはガッカリ露出度の高い服着て触られてセクハラって騒ぐなみたいな発言する小倉サン昨日も立行司のセクハラ、内々に収められなかったのかなんて堂々と発言段々観てるの嫌になってくる。
٩(。̆◊。̆)۶オッハヨーーーン!!!。そろそろ動かないと、、(笑)。雅紀を思い出しながら?(笑)ランチンしてくるーーたぶん。爆裂トークになるので。時間もあっという間やね(о。́∀`о)。どこかに行くのかな?。今日も楽しくいこうねよろしくでーす
今日は県大会です!。天気も恵まれ、絶好の弓道日和となりました!。日頃の成果を出しきり、悔いのないようがんばりましょう!!
おはようございます～私もこれから仕事です...お仕事頑張りましょ～
私勉強してないなんて一言も言ってなーいもーん♪。世界史プリント2枚だけやったけど半分もあってないけどあかてんとらなそうだからいいや。さやなんてこないだ会計でいい点とっちゃって赤点だ〜って言ってたくせにっ
実の息子が無理なのにわたしが平気なわけないじゃん何で無理、ダメって言われてるのに電話かけてくるかな〜。無理なもんは無理なんだって!言われてもわかんないとこそっくり。旦那のほうが理解力あるけど。最初にきっかけ作ったのそっちなんだから今更足掻かないでよ。無理無理
それなんよ;_;。私LIVE終盤になりだして。それ考えだしたら涙でた。忙しいよね他のアーティスト。もLIVEしたりするはずやしね。うんうん美声聞ける。えー二回いくの(⌒▽⌒)?。ゆき神戸だけたよ
ゆめみちゃんみたいな美人はなかなかいてないよーう。あなたは美人薄命、おいらは猿顏薄毛
これTwitterだから見えないだけ..??
おはようあはは脳から溢れない程度でいいよ。(笑)いとまの車窓からも楽しみにしてるよ、ちーさんにも会えるんだね。今日は、ぼっちじゃないからイイネ。
くち。ニンニク。めっちゃ臭いやばいわ〜。ごちそうさま
IF。YOU。びぐばん早く会いたい。
真剣に悩んでるのに〜
はいっどうぞつ
えぇ...
まじムカツク。始発での帰り、大井町線から溝の口→武蔵溝ノ口→稲田堤→京王稲田堤まで一緒で、迷彩のノースフェイスのリュックを背負っている大学生(多分運動部)。全部キセルしている。今日で2回目の目撃。次は写メ撮ってやる!
まずお腹空いた。ミルク飲ませる。美味しい。...しばらくして。やっべーうんこしてー。あ、。でた
あぶなっ。座ったまま寝るとこやった笑。理科今回暗記系ちゃうから副教科して寝れたら寝よう
もう3日くらい何も。食べたくないぃぃぃぃ。気持ち悪い。食べすぎってよくないね。寝れないし気持ち悪い
この間こかぴちゃんとカラオケ行ったときでんぱーりーナイトのPV入ってて思わず歌ってしまった
待って、すばるくんの全部撮り逃した
まじか。二次当たった人いるのかな、、
からもからも
ちんともおおおお。“。。それは辛い(つД`)ノ。。“。会いに来たのに居ない。。。“。。RT“。あいたーい”””””
お早うございます。台風の被害が最小限でありますように...こんな日に参観日かぁ...行きたくなーい。子供も今日は休みだと思いこんでたから気が重そうだったけど
くんも高校のときの手紙読みたくなった。陸上ノートも。独り言も。。めっちゃ恋しい。。持ってくればよかった。
おはよーございます∠。(。́・_・`)/。具合い悪いです
最近のニュースって、ネットとかラジオとかテレビとか雑誌から引用してるだけじゃん!って思う。記者の人達は自分でネタを探さないのかな?
起きたけど体調悪すぎて今日はもう午前休
一週間フレンズ原作買ったら表紙はキラキラ系なのに中身は画面の密度異常に薄くてぉこ
あれーーー。丸井メンズの方はラーメン無いんだよね確か
何度でも言ってやって下さい!プンプン
おはようございます。これから晴れてきて気温もぐんと上がるとか。咲いてる梅もあるけど、ほとんどがまだ蕾です。。咲くのが待ち遠しいなぁ。。
名前出すなゆーたやろ
ムボボボ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
31で端さん見かけました(>_<)!人多すぎて買わなかったですけど
結局めっちゃ寝てもた。勉強しやなやばめや
確かに見ててすごい痛そうでした。あんな悶え苦しむ淳さん初めてみました
はあ、だるい、完璧風邪引いたわ...。喉すんごい痛いヽ(;▽;)ノ。熱でる予感しかない震。いっつもテスト前風邪引くわ...。入試のときだって熱でたし、神様は卑怯だ
“。おつかれさん。私火曜、ほんまに逃げ出したい
気持ち悪いー、、、今年に入って早くも2回目
濵せんせー(?)。まずオーディションに受かりません(そもそも受けられない笑)
かわいーくつ履いてるなあ!
なにごと
こいつが可愛い
おはようございます。。立ち直れましたか(笑)。うちもアレ以来。テレビで福山さん見ても。キャーキャー言わなくなりました(笑)。「なんで吹石一恵なの?」とは言いますが、そもそも旦那(ボク)がいるでは。ありませんか(笑)
嫌味ったらしいのでもう嫌いです
雪がやんだけど、街のあちこちはまだまだ雪がとけず。自転車だけど乗ったり降りたりで大変。滑って転ばないように、今日も頑張りま〜す
田園都市線、安定の遅延。30分近く遅れてるんだけど。遅延→ノロノロ運転(車内の空調環境悪い)→体調悪くなる人が出る→救護で更に遅延の悪循環になってるんじゃないの...?
私も平和主義だよんその時は多少我慢してもそのうち忘れちゃうし...それで上手くいくならいいや...って思ってしまう。ただ心の中では、これでもかって思うくらい罵倒してるんだけどね。まあ。取り合えず。問題は1つ片付いた。と
さん。おはようございます。朝から、「おじゃましまんにゃ〜わ」今日も、爺の見張り番、よろしくおねがいします
もうすぐ家につくー眠いや(;。̄O。̄)明日は出張もあるやー
ぐっもーにん(。́へωへ`*)
まーまー抑えて抑えて。。興奮したら皿乾いて。死んでまうでぇ、
昨日お疲れでしたもんね、おやすみ出来ました?。あだ名!りゅがさんでもりゅーさんでもなんでもっっ!!お互いなんか一文字減っただけですけどね(笑)。じゃぁ、ぬこさんで!たまにぬーさんになるかもですが
嵯峨野線むりやからバスで京都行こうと思ってる人やめときや
おはようござまーす。今日は、ゆっくり登校なのでこの時間に地元にいるって事が怖いです。でも、遅刻はしないから大丈夫。自信持っていこ〜でも、ラッシュと被るから不安。昨日楽しめたみたいで良かったです中華って...私の好きな食べ物...笑。とりあえず、今日は休んで下さいな
金欠だぁ～駐輪場代払えない。菅谷さん毎度車で送ってくれてありがとう(^o^)
私以外の家族が嘔吐・下痢の症状。流行っているのかなぁ?食欲なし...困ったな～
久々のゆっくり起きれるのに優佳のために起きてくれた悠暉くんも本間にありがとう悠暉くんの一言一言が力になります本間にありがとうな!!優佳頑張ってくるから!悠暉くんもいつも通りにサッカー⚽︎頑張ってなぁ大好きです。
めでたく風邪悪化しました〜。声でませーん。ガッサガサやぞ
のりちゃん、いつもがんばってるご褒美だね。私なんて高いお金払ったのにすごく、遠かったんだから上から降ってくるやつ二枚とれたらまおこのもとっといて!
頑張ってなぁ。元気なBabyが産まれますように
うちも旦那が子供みたいな感じだ18も年下じゃないけど、年下だから駄々こねるのと拗ねるのはピカイチ、養ってくれてるから文句言えないけどwwヒモ体質だったら速攻別れるw。
えー。あ、子にゃん顔に載せたらアイデア出てくるんじゃないですかね!?
やば、風邪ひいた喉痛いよー(T。.。T)そして熱まで出たのはつらち窓あけっばで寝なければよかった。
あ〜〜absが恋しい...恋しすぎる今電車の中でabs!!!!どの曲もめちゃくちゃカッコいいのだよところで岸さん、absのリーダーですのでずっとふぉろーしてるんですが正直言ってることがいつも難しくてよく分からぬ(笑)早くabsネタが聞きたいwww
にょわーー最高にカッコ良いわ。たっちょん
ついこの間まで20歳は錯覚
電車の遅延で間に合わない事が決定したので、遅れるって連絡したけどあと4本早く出てればドキドキしないですんだのに
だから電車や公共交通機関に乗車する女観たら泥棒と思えって言ったじゃん女をか弱い天使と思ってたら大間違い!冤罪になりたくなければ女の近くには行くなよ。。
終電ゴメンね(;_;)楽しくて時間忘れちゃってたよぉというか、人見知りだったのぉ?わからなかった!。これからYouTubeてEXO見るから
おはようございます。今日も一日頑張ろう!!っと。。
ぼけぃ
おはよーございます
いい加減に休みほしいよな...困る
うぃごーの福箱とやらが届いたけどYouTuberみたいに開封動画でも撮ったろかな
らしいね...どうするんだろ
頭パーマ当てた、大泉洋みたいになった母には不評、父は長いよりイイベリーショートにしよう。。
やばい。。風邪ひいたかもしれない
今日すずれんに散々でふでぶ馬鹿にされたから痩せよう
こんなに相棒って面白いドラマだとは思わなかった
路面ツルツル
昨日の夜の時点では快速は7割言うてたJRめ
まゆちゃんおはよう(๑◠ܫ◠๑)。元気復活よかったぁ。いよいよピニコン楽しみだね!!。まだまだ暑いからお仕事の方はムリせず体力温存で
今日誕生日だ。
うんその時はオススメのチョコ教えてー!いつか丸の内で遊びましょう!
"。おはごん٩(ˊᗜˋ*)و。台風気をつけて。今日も1日がんばれっつごーヾ(๑ᅌᗜᅌ๑)ノ""。
おはようございます
今日会えないとかつらい。明日わきてね
26日韓国ソウルセミナー。会長がいないのに2000人が集まりました。すごい。
ちょっと待てリサイタル!!。せっかくエイトが、がんばって準備したのに出来なくなるとかさせない
そうかぁ。私と一日違いなんよ
雨な
♡✧・゚♡✧・゚♡✧゚♡。Heyyy。jc。Please。follow。me。if。you。see。this?。ily。。。♡✧・゚♡✧・゚♡✧゚♡
フォロバありがとうございます!気になったのでフォローしました。私もSECOND。.啓司fanです!良かったら仲良くしてください
おはようございます(^-^)/1ヶ月もやっていたんですか凄いですね感心します
おーのおーのうちのはーとがわれたちや～(`_。́)ぱりんゆうて。もう泣くでぇー(`_。́)しくしく。うわーん。えーん。げほげほっ。え?(笑)
NBA。Style買いそうになるけんやめて。
それ、ショック。今からトワイライトみるー♡
今日あらためて、自分が太った事を実感。まえに、はけていたズボンはけなかった!。(-。-;)やばっ。本気でやせよ
ケータか。。ケータはイケメンなのに彼女ほしーなぁー。とか言って、ふざけるな!って感じですわ。。サッカーの方はどうなんです?順調ですか?。残り少ない年ですが、仲良く元気にやって行きましょー!。まぁー、今週テストなんだけどね。
確かに～昨日は出来ましたが、一昨日と今日は浴室乾燥です(^^)dガス代が怖いです～明日から冷えるのです。気を付けましょーう
おはようございますほんとに早いものですねこちらこそ、今日も今月も宜しくお願い致します
今日はずっと掃除洗濯してた気が(笑)。なんか凄い疲れたよく寝れそう\\。あ、日付変わっとるぢゃんー
え、まじ?殺されるよ?留年じゃんえ、どーしてくれんの、、、、、
!!!!。白いグラデーションは男受けいいですか!?
ぉはよー
はじめまして。検索から参りました。。1枚目の通常マークと写真のJBを交換していただけませんでしょうか?。今日お取り引き可能です。
今日ばーり荷物多い
あ、キャナリーみたよ
だーって...。間に入れなかったんだもん笑
規制中だって...進まない...
ウワァァァアア!。どうか行かないで...。落としちゃった。ウワァァァアアア!。マァァァーーー!!。落としたー!。定期のカード落としちゃった!。「どうか、しましたか?」。はい。定期のカードを落としてしまったのですが!
あー...。今日は男子の大会で疲れちった。うちらも来週は大会かぁ。最近、弓道うまくいかない。すっかりドドドへたくそになった。大会までになおさないと。碊寝ないように意識してやらなきゃ
あーマジ最悪だは〜。起きれんかったしつーか目覚まし鳴らんかったー。まぁいいやw腹減ったし飯だなっ!!
"。。くりちゃん(*Ü*)ノ""おはよ。宿題ねほぼ焦るの親ってゆ〜ね!!。夏休みは実家帰るの!?。実家近い私にとっては実家に帰るのが旅行並の荷物とか憧れる。それはそれで大変だょね。交通費だってぇ←すぐ金連想。蒸し暑いケド୧(๑❛ั⌔❛ั๑)୨"
質の高い睡眠をとる努力をする事をオヌヌメする
わあ～それはそれは失礼しましたいえ、こちらこそ申し訳ないです(>_<)
Σ(゚д゚lll)ごめんご無礼を...
おはようございます。今週も、よろしくお願いします。素敵な一日を
ゲボォ
スヌーピーのTシャツて誤魔化してるけどDQNじゃん
わからんちエクシア
ねどうしよう。わたし明日学校だTwitter見てるわけないよね?
今月のシフトもらった!。土日連続で休みは7、8だけ。あとは土曜、日曜、土曜と単日の休み(涙)。でも...帰りにプレのチケット買って帰りますかね♪
早www。消費量が尋常じゃないな
あーもう、サッポロポテトぶちまけた
あぃヽ(;▽;)ノ梅干し食べたらめっちゃ痛かったぁ
いつもいつもログインがすんなりいかない。製品を購入したのに、当たり前のサービスが享受できていない。かなり頭に来ています。。さっさとサーバーを増強するなど対処しろや!!!!!!!!!!!!!!!!!
仕事行きたくねえ～。休みすぎて体が拒否ってる
りょーかいでも、ぜんぜん当選せん
ホントゎ12時ぴったに送りたかったんだけど寝ぼけてて...。送れなかったぁ...
え...本当に?Hilcrhymeだよ?。いいの?いいの?
よねさん〜ありがとうございますめちゃくちゃ嬉しいです〜
こんにちは〜〜〜!。いえいえこちらこそありがとうございますう。わたしもちらちらTLで見かけておりましてたいへんでした。繋がりましょう!!!!!
男の子が座ろうとしてた席にダッシュでやって来て座った元気なおばさん。リュック置いて、友達まで呼んできて、あわよくば私の席まで譲ってもらおうとしてるけど、こういう人にだけは、絶対に譲らない
お早う御座います♪。美味そうなサンドイッチが並んでますね^^RT。。...cont)。
まるでカーリングみたいね!
たざこはまだ決まってないって帰り言ってたけど...あれは嘘だったんだ
結構ちかいし行きたかったな...。
放代理,!
こんなことあるの
おはよーございます。ギリギリ。落ちずに寝てました(笑)。今日もよろしくワン
ツイッター調子わるし...
K着。
これ昨日聞いてってなってたけど、改めて聞いてってなってるけど、きっと幻聴だと信じたい...無事に帰って来れたみたいでよかったよ...!
今日は近々ある体験入学のクラブverみたいなので演奏するので合奏があるので6時まで合奏だよ。カムバぴったし迎えれないね。電車の中で見ようかな
なんか杉村君が盛り上がっていたヨーダ
ウッ会長さんご丁寧にありがとうございます...!!同日に注文した別のブースさんのはメール届いてたんですよね...つまり、注文できてなかったというアホの子全開な事実が発覚しました...
謝るのワロタァァァ
えっ!今日は、何の日?
頑張ろう頑張ろう頑張ろう。お腹痛い...緊張で爆笑
今日は二回目の三代目LIVE行ってきました。やっぱ何回行っても結局声枯れるまでさわいじゃうな笑。てかマジで埼玉スーパーアリーナ遠かったわ泣。啓輔。空おつかれ(*^◯^*)。みんみさんは隣で爆睡だよ
風呂入んないで9時から寝てた。きたなーーい
最近旦那にイライラしてる別に悪くないのになんでだろう全部が嫌になってきた結婚式も家のことも全部白紙にしたいしんどい
制服びしょびしょだし
長い休みも終わり!現実の始まり
おいその呼び方やめんさい笑。拓人もお幸せにね
ありがとうございますまだまだ未熟ですが、これからもよろしくお願い致します
来週あたりいく
颯くんおはようございます。!。3日間のリリイベお疲れ様でした。私は初日の愛知に会いに。!。茨城ぶりの颯くんとの個握。、安定の楽しさでしたありがとう。今回は連番してくれたお友達のおかげもあるのかな。?。それもダイスが繋げてくれた出会いなんです感謝ですね。〜
タイトルコミット素晴らしい。ばんばんツイートできてますね
イヤホン忘れてこんな顔で電車乗ってる
もうすぐ10月なのに暑さがブリ返してきて萎える_(:3。」∠)_。あのお方も結局来なさそうだしなぁ。10月のメインはなんつっても渋谷のハロウィン。去年から行ってるけど、俺的には秋のコミケのようなモンでメチャ盛り上がる。俺もカラ松ボーイとして参戦すっぞオラァヽ(`Д。́)ノ
...。こんにちは。離脱するお。文の髪型・・・・!。
おはち
ちゃうで、あれは。あのひひらが興奮してあんなこと...。きゃ。。(。́。>ω<`)。あれゎだってほらブサイクカメラだから。、ね?しょうがないやつ。笑。しょうがなくブサイクしてやってるやつ。(。ほんとは実際もブスやけど。)。だいさき。~
最近ずっと喉痛かったんだけど、今度は腫れてきた。アレルギー性鼻炎もちは喉も弱い人が多いそうですね。。ストレスが原因の人も多いそうです。また熱出ないといいんだけど...
えっ!?8キロってでかいですね―ウチは4ヶ月で3キロちょいかな
神宮寺。なっちゃん。音也。セシル。トキヤ。翔ちゃん。聖川
眠いーーーー。けど、頑張って勉強しないと。英語のテスト99問中ー9点だったから。やべーーーーー
え?。あやのたち話通じあってない。やばか、ほなみがなんいいよるか理解できん
ぬーーーん!!いけなかったのか。つらいね、大丈夫?????
お母さんに触るな!!。.,。
はいっどうぞつ
塾おわたー!日本語難しい
この時間全然いいテレビやってへん
何、この雨風ごっついの
今日、お話しましたよ
串から焼き鳥抜いてごはんにのっける焼き鳥丼はフツーに昔からずっとやってたから画期的とは知らなかったー
Siri。is。amazingiphoneに話しかけただけで、それがそのままメールになっちゃう
嘩屌。
とみーありがとう
散乱してたんですね窓割れなくてよかったですね
ニコちゃん♡。すぐ電話したんやで!!。あっ。。もう食べといてー。やって。朝から1合の米食えねーよ!!
きなり君ママさんおはようごさいまーす笑顔がかわいいね〜今日もよろしくでーす
もう、12月。。はやいなぁ...!。とりあえず、寝よう(笑)。おやすみなさい
のんちゃん。〜。もう学校に行くのも嫌だよ
いやだ
いつからだ。いつからギルガメ復活していたんだ
良く考えたら朝からラスクしか食べてなくない??ほんともう人間として良くない、、!!おい!!!クズ!!!
まじで検察側行きたかったよ。学校クソか。舞台挨拶中継逃したことなかったのに
あみはもー黒染めにするよ
なんか元気出てきた♡
おおおおおおおおお。すし、よく分かる?
やめろ変態!!!!!!
もう少し寝てたかったのに起こされた
朔羅さん、おはようございます!通例で今年も変わらなければ飲食も物販同様整理券はなく、ただひたすら買えるまで並ぶかと思います土曜ですと金曜物販済ませた方が5時代の列形成から並んでいると思いますので飲食からまわっても11時は厳しいかもです...(。́;ω;`)
おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
みんな休校とか、待機とかなのに。なんで俺ふつーに学校あるんだろ。なんか寝れなくてオールした後だから。寝れると思ったのに(。́・_・`)
お菓子きっともらって帰って来るよねうちももらって帰って来たから。お醤油もいいね
おーなーかーいーたーいー
フォローありがとうございます。
絶対追いかけてくるよ〜。カメラを片手に☆(ゝ。∂)
そういえばもう来週。実力テストなんだよな...。この前中間テスト終わったばっかなのに
速度リミッター邪魔
もープンプン!
おはよう。ジャレッド。今日も美味しそう、一口味見したい。食べ終わったら、、発表してね。。。
そして俺は今からテスト。あずさになんかしたら怒るぞ。2年なうだもんで。
仕事終わりましたぁ
リツイートありがとです!。フォローさせてもらいました!。よかったら仲良くしてください
めざまし一般も抽選なん
んんんんん。まともにご飯食ってないから。朝飯食ったら全部出た。オエ。
疲れ無くならなくて。ほんとに体無くなりそう。仕事行きたくないなあ
意外!ユニバの方がやばいと思ってた!!。ディズニーは、最高にヤバイくらいに待つよね笑。あ!あと!LINE明日返すね♪♪
ずっといじってるよ。お外出て散歩とかしたい気分
今三代目やってなかったら海をバックにジャンプした写真とかBBQの写真とかあげてそうだもん(健ちゃんの嫌いなやたらと夏好きな奴)
しまった〜。翔子ちゃんごめーん
うちの長男同じ大学を五回受験するんだって?!費用なんて気にしてないな冷蔵庫が買える金額だなガス台も携帯も・・あれもこれも我慢してるのに親やめたくなるね(>人<;)
生卵食えねえ。ばぶう料理
たくりはいかん一万円札しかない
楽しいかもだけど、ぽんちゃんと会いたいよ〜
しお早く帰ってきてー!会いたいょん
わたしよりアンハサウェイなの
みかみサイコパスや
Wの悲劇見てるけど、壮絶すぎる
ちょっとね～仕事で色々あって。今は思い出し泣きなう(ू˃̣̣̣̣̣̣〈˂̣̣̣̣̣̣。ू)。今度ラーメン行きましょ。ばりあっさりの塩ラーメンでめっちゃ美味しいんですよ～(ฅ'ω'ฅ)♪
ふーん
あれ、今日から学校...?。いつの間に冬休み終わったん
昨日でスタジオグリタの映画撮影(ロケ)がオールクランクアップしたよ～。足掛け8ヶ月もかかったんだ。。想えば長い道のりだったなぁ～。と同時にチョッピリ寂しいなぁ～
やばいやばいいきなりおでこにニキビ何個もできてる最悪。まぁMC当たればニキビなんてチリほどどーでもいいけど
健康診断で身長が2cm縮んでた年?
悪い娘だ
体調悪い
広田兄弟なかいいな
ばかにし過ぎーーーー笑
なんか寒いと思ったらマフラー忘れてた
パーカー、ベイル、アスエコト...。お気に入りの選手が行ってしまって、かなり落ち込んでます
今ツイ追って衝撃...キー君なんなんだ〜ぁ。台湾での報道と言い...。...でもあの映像は...あんな急に飛び込んだら...ダメですわ〜...。あれでシャイニーちゃんたち非難されたら可哀想...
これから吉祥寺にいってヨドバシで炊飯器かうぞー。明日四時半起きなんだけどがんばります
お疲れ様です♪
おい、こいよ
し、師匠...。あ、でも前撮った水着のやつもっかい載せただけなんで(笑)。確かリプもらってた気が!
お腹の中から犬の鳴き声がした気がする
中学どこかわからへん。2年生の帰宅部!。最近全然LINEしてなくて。話してないな〜。今度絶対遊ぼ!!。水泳頑張って
頑張ってねー(⌒▽⌒)。はるきっちゃん
ちょいあげスイッチ見たかった
╰(。^o^)╮-=ニ=。、;'.・セツナトリップと。Earthquake。とP。artyStream。は諦めたwwwww。あのあのあのあのあのあのあのあの2気付いたらなっても!。そいつがまたこの町に現れたって噂よ。
週末、台風って?!。え、うっそー。なんでー、よりによってこの日なんよー
ブーメランなれまじでわたしたちとSadieさんの恋路をじゃまするのは許さん←
ガソリン入れる度にガソリン代高いって思うけど、よく考えたらほぼ毎月通勤手当内で収まってる文句言えなかった
あさみさん新潟よねー?(。・∇・)。新潟行ったことない...(。;∀;)笑。FNSねぇ...行けない。せっかく関東いるのに番橋当たった試しがないww。DMにLINEのID送ってもいいー?。綺麗に高音出せる彼の喉ってなんなんでしょう(//∇//)笑
くそ体調わるあげてこ
おはおは。今日でテスト2日前。ガーン。テストなんて、(σ-`д・。́)アッカンベー。でも頑張る。びっくりする点数とるぞー。
筋肉がないんだよ。わしらテニス部は中学で脚の筋肉鍛えちまったからよ(。ؔ⚈͟。◡。ؔ⚈͟。๑)...ン?
くにかさん//*.*//。そんな風に感じてくださるなんて。とても嬉しいです。お返事だったりツイートだったり。読んでくださるだけで。嬉しい気持ちでたくさんで...。お互いがんばろうねって。言っていただけて...。...!!!。がんばりましょう!!!✹
おはようございます!私も金曜は仕事だったので、土曜だけ参加でした。。千ちゃんのライブの前に松本直子さんという方の姿勢を良くする講座があったのですが、それに工さん出てたんですよ～!それも見てなかったかな?。その工さん、千ちゃんのCD販売ではとても対応が良かったんです
マジでしらん
よろしく〜
フォロバありがとうございます!。嬉しいお言葉まで～。わたしもたがねさんのお写真素敵だなと。思ったので繋がれて嬉しいです!。こちらこそ仲良くしてください!
全然雨降らないけどどうなってるの?野菜達が水えを待ってるのに～
冷める事はないとは思うけど、これ以上は一線を越えちゃうなってなったら切るしかないよねやっぱり私はどんなに好きでもその線は越えられないもん(。́□`;)そうなったらちゃんと気持ち伝えて終わらせたいっ
暑い暑すぎて溶ける〜
朝からドラマつけたのは間違い...途中までしか見れん。続き気になる!!!
ほんとにさ。後ろから蹴り倒してやりたい
おはよう。行き先は大自然かい?
まじか!Σ(。̄。。̄ノ)ノ。いいなぁー笑笑しかも、LIVEどこも、おわったばっかだしさぁ(/。_。;。)w
3mですか?そんなにのびるの?。うちのは2mはギリギリ超えてますが...花も咲いてないし...ちゃんと芋はできてるのかな
学校だよー!制服だよー!。JKできる日だよー!。朝の電車気持ち悪くてもう酔った。青梅が今年もまじしんどいあけおめ
膨大な情報の波に酔う
結果オールしちゃった。じゃっかん頭いたい
あ〜〜楽しい一日がおわっちゃったよ...大事なリップ落として絶望したけど落し物としてでてくるディズニーってやっぱり素敵たのしいいちにちをありがとう!zzz...あしたから現実世界!zzz...。
カール無くなっちゃうのヤダ。～アヲハタのコーン缶が無くなるぐらいヤダ～～
ハ━━━ヾ(。。́囗`)ノ━━━イ。みえる!見えるよ!女子めっちゃ高そう!!
今日はテールロックが戻ってこんかったぁ
うんうんせっかくお金出して買うならいいライターさんのを聴きたいね(。;。́・ω・`)
こちらこそです。タメなんですか!!☜。てっきり年上かと思ってました!!笑。ぜひ、タメで話しましょう
人混みとか私巨人だから??????踏み潰してやるわ
YUKAAさん~おはようございます。おお〜jujuさん~お久しぶりです^。^。フォローありがとうございます。今日も笑顔で~よろしくお願いします^。^
おはようございます。今日から大学で授業や、、。早く帰って与田ちゃんのshowroom待機したい。
いつも朝起きるとくそだるいのが当たり前になってきたからそろそろやばい
おはようございます。。学校の人も仕事の人も頑張りましょう
めっっっっちゃ好き!!!ヒアウィーゴーも絶対最高だよね!ソフィーとスカイが海辺で歌う曲が好き嫌いな元彼がダビングしてくれたってのとその元彼の家に行くたびエンドレスリピートしてたってのが嫌な思い出だけど笑。ありがとう!跡部様と楽しんでくる〜〜
はるさん!フォロー返して頂き有難うございます!。ああ!でも、つまらない垢ですが宜しくお願いします
陰毛になっちゃう
イケメン。目が綺麗。打楽器うまい。しんどーといてなんか楽しかった!!︎。めっちゃいろんな思い出をありがとう。またあそびにいくからね!!︎。打楽器うまいから後輩に教えていってあげてね。受験生にしかできないことあるからさ。受験がんばれ
アニョンおじょうは行けないからみんなのレポ楽しみに夜勤頑張るよファイティーン
いえいえ!!。だからさ!絡もうね
みさきちゃん、おはよう。移動お疲れさま(人。́エ`*)♪。朝ごはんってこれだけ?
冬休みもう終わりとか最悪。初日から早朝だるすぎ
こん時もたぶるび(O型こんび)がふざけてたね笑笑。(特にバビたんw)。でもみんなと一緒に泣き崩れるよりこーやって場を和ますだぶるびが好きだよ♡
いつでもどこでも新鮮さを君にがもっとうだからね(?)おペァンッようwwwww朝から笑ったwwwwwおきペァンッおペァンッよう♡
改めておっはよー。朝枠ありがとう!!!。開いたらやっててびっくり←秋だね。いっぱいお話できて楽しかった!!。素敵な1日にできそうです。どんなカラコンにも対応してくれる。そのお顔切実にくださーい←。もう雑誌楽しみだぁ〜
今日もoffice手話教室で講師だ。今日も楽しく頑張ろうな、よろしく。blog。花井盛彦の日記。
うそつきはゆるしましぇん
ま、無いよりは良いんですけどねぇ。ありすぎても困りものです。打ちにいけなぁい!
お大事に
おはよー今日から学校。ツイート拡散まだの人お願いしまーす!
じゃろー人の分まででんといけんくなって、鬼畜
起きたら20件ぐらい電話かかってんのに。マナーモード解除したのに。またマナーモードにしなおして。寝てたらしいかずさ。シンプルにまなびーやばい
素直に他人の引きを喜べる人がこのゲームやるわけないよ
Me説明苦手まぁ全然ダメってこと(笑)バレーもっと頑張んなきゃ(笑)
元浦和だぞ
おはようございます
あらら丸1日お仕事か...大変だ...。今日はシーだからカリブの海賊行けないけど...次行きたいなー(。́>∀<`)ゝ
関東地方も台風で大荒れでございます。今週末は台風の影響を受けてホームリバーでの釣りを断念せざるを得ない状況。ブラック熱が急浮上しているのに釣りができないのは誠に残念でなりません。たぶん、川はとんでもな...。
おはようございます
え!そんなこと言ってもらえるようなこと何もしてないです
寝る。BSでみたシリア内戦の実態という番組を改めて考える。内戦での被害はシリア住民がほとんど...
電車の出入り口付近におって、降りる人居てるのに意地でも動かんおばはんて何なんやろ。なんで一回降りて人通してもっかい乗るって簡単な事が出来へんのか全く分からん...もしかして電車っておばはんの置物標準装備なんかな。
は、や、く、み、て。萌も応募する
俺もだあ
写真集...。販売終了したの...?
なんだな(笑)まだまだじゃん。実地19時間だよ
あー学校いこうとしたら腹痛に襲われて行けんかった(。-_-。)。4限はいこう
吐き気もおおおお。のんすけとの子できちゃったかな
だよね、never。give。upだよね。会えることを信じるわ。STAGE魂からもう23日...会いたすぎる
気にすんな、、いうてもやなもんはやだよね(笑)。パパが見た目ちゃらいのが悪い
わりぃ。それはキツイ。何かあるなら気軽に話していいんやで
疲れた今日は夜中に四国へ行くので夜中まで海辺で車中泊だ
おはようございます~。今日は休みだからマッタリできる
ヽ(*。́∀`*)ノ☆;:*:;☆ぉはょぅ☆;:*:;☆。みえる?にゃ。なんでかいかい使えないん?
仕事休んで寝てなさいよ。!チョロチョロ動き回るんじゃないわよ
わぉっ!2通目ですか!?すごーい強運ですね
目がどんどん悪くなるこの視力が衰えていっても、君だけは見えるハレルヤぁ
おはよ。大丈夫よ。影ッぽいの以外はしっかり人型には見えないし、透けてるのか表情あるのかもわからない。。霊感はあるかも。。掛け持ち先の入り口のドアの外、盛り塩してあるけど崩れてない。。トイレの窓付近とドア・集団待機ブース・階段の角になってるら辺にいる気がするときある。
運のいい奴
王様。カブトムシ外伝。
髪切りたい。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
あと1ヶ月で2015年...。1年早かったなぁ
雨静かに
お風呂入ってこよ寒いし眠いしだるい。(笑)
ならないからねぇー!ふんっ。うちを食べると健康になるんだお♡w
は?そうなの?
覚えてた!。ありがと!まじのアイドルみたい。推しメン継続中だよ〜
さこくん。海外に行けばこんなバルビートでも、イルミーゼみたいな扱いなんですかねぇ...。赤玉はたくさんあっても、もったいない気がするこの頃
うん...羽生さんの未来を照らしてくれてるみたいに見えるし、東北の未来をも照らしてくれているような素敵なお写真だね...
絵文字がつくとなると色々やってみたくなる携帯ソフトバンク買ってひたすら失くした日々顔認証とかも設定うまくできなくて見えないばっかりだ
おはよう〜。ユカリンコさん。。共感はいつでも嬉しい。ありがとうございます。。今日も良い一日で、宜しく。////♤♡
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
早朝から仕事人
あんな化け物みたいなやついないだろ笑笑。まだ食べてないわー
ありがとー♫。頑張りまーす
頼むからくれ笑。うそうそ笑お幸せに(^^)
安全第一とか抜かしといて台風の中仕事すんのどうなんやて工期とかそんなんまず余裕もって決めとけよバーカふー
りくと誕生日おめでと。りくととは思いでありすぎや。笑。小学生の時は可愛かったのに(。̄▽。̄)。今はしねしかゆわん。なぜかこのラインのこってるねんなー。。なんやかんやほんま素だせる、。みゆにとって大切な人よ。ちょこちょこご飯いこな。
いやいやぜんぜん(。i。_。i。)。こみゅしょうごめんなさい笑。ありがとでした♡♡
おはようございますっ!!。なんかちょっとカワグチ様のGUCCIご愛用がリスナーの中で騒がれておりますね。。。。60万か〜。。。
食堂で、カニの丸焼きってゆうメニューあって、それ頼んだわええものの、カニ動くし焦りすぎてお皿思いっきりパリンッて落としてもて...とおもたら目が覚めた笑
さぁちゃん爆睡してる。わしは仕事いくぺ
メンタルより先にフィジカルやられそう
一時間待たされてるぞ。走って帰るのと変わらんぞ
明日はこんな天気になるらしい暑いんだって。こんばんワン。Good。evening。。。。。。。
おはよ。ー。一時間しか寝てないとか辛そう
母さん...
近いですね!!笑。ありがとうございます
はーい。誰かLINEしよ〜。暇やねん〜
その中でも茅ヶ崎館に集中してたのでは?って位凄かった
頭おかしい人外にいて部屋から出られない
ねぇ。釣ってるの?。
ありがとうございます実習終わったら連絡します
ひぃ
胃が痛くて身体が思うように動かせない(T_T)ストレッチしたいのに
こらこら。かなり、お洒落な雰囲気になるんやで(^^)。MENS。NONNOに取材されてもおかしくないくらいです
おはようございます。えーわざわざ調べてくれたの?。オリンピックの卓球の試合の時に電話が鳴りっぱなしでした。運命の人に逢うのは今日かも、明日かもしれないので(笑)。ドキドキですね
1今日は山形名物の日本一の芋煮会の日でした全国ニュースでも流れたと思います今年から塩味もデビュー食いたかったよおぉ〜薬疹で人間になれない私は人目を避けて生息する身で行けませんあぁ〜秋祭りも駄目かなぁ〜お祭り大好き山形の霞ヶ城下町生まれの私には耐えられねぇ〜
今日記念日って言うことをすっかり忘れてたwww。付き合って1年6ヶ月です。喧嘩しすぎて喧嘩なんて嫌だよ!。大好きだよっ!\(。̄^。̄)/バッ!。
涙の卒業式からはや1年。卒業おめでとう
おはよー。ちゃんと起きれたんだ(笑)。20時か～。もしかしたら見れない可能性。今日も1日٩(๑>∀<๑)۶Fight
おはよう。ってあかんやん。
お別れしました
やっぱり混んでるよね
チャリからの電車ね?(笑)。私はチャリで学校直(笑)。寒すぎて無理まだ家www。半日なら許せるけど初日から1日とか
昨日、フレンド30回以上回しても、ロマニさん来ず。仕方ないから、石使って無事にゲット!。でも、それより一緒に、フランケン、エミヤ、ランスロット、玉藻ちゃんが一気に来たことに驚きでしかない。自分にこんな事が起きるとは、これからの引きが怖いんだけど
イヤイヤ本当さ。。ちょいと言いすぎかもしれんけど。
ガーン。一万円が、111000w
渋滞に巻き込まれた
おいおいお〜〜い。佐藤拓也そう言えば燭台切光忠やん。正直、燭台切光忠の夢豚だから、失神する
むりです
まぁおぽしゃちゃん、ワイルド系女子なんですね。ところで以前からお聞きしたかったのですが「おぽしゃ」って響きが可愛いお名前ですよね。何か由来とかあるのですか
同じ事続き〜
みたいあいたい
みおが今日から学校だー(。́;ω;`)。また暇な日が続くのかああああ
今日二限目で終わりなんで、今ガストいってます。すいません(。-_-。)
久しぶりにカラオケ行く。ストレス発散〜〜
遅い!!寄り道したの?おかえりね
あと、ハリーのこともモジャモジャ頭とか意味不明。ほんとあたまくる
はよ寝なさい笑
なんか無性に食べたくなってさ。アラレっちのとこもそうか!。白味噌ってほんのり甘くてまるでポタージュスープみたいな風味するんだねー!。びっくりしたけど美味しい。醤油味しか食べた事なかったからさ!
Perfumeのチケット当選したー。わっしょーーーい。幕張も当選したけど行けない
えいじくん〜!!。おはよう(ˆ⌣ˆԅ。熱は下がった??。またマリカで喉酷使とかしたらダメだよ?!。私は学校頑張ってきます(๑`・ᴗ・。́๑)!
なんなん教えてよ
朝から貧血で倒れてました笑えません
おえよう、おえ、、
僕の写真みたいになってますが、相互フォローしてる方の写真です(^^;;こんな朝食だったら気持ちいいですよねーRT。。お早う御座います♪。美味そうなサンドイッチが並んでますね^^RT。。...cont)。
今日誕生日の人おおくない!?
かぼちゃジュースめっちゃ高いし店員に外国人に間違われた。
RT。。。みてー。雪だるま(笑)。167cm以上あるよ\(^o^)/
いきなりリプごめんなさいもかちゃんの誕生日に動画作ろうとおもってて、よかったら参加してくださいますか?
眠い、、、、バザーに出すため、昨日は代休フル活用してミシンに取り組んだよ、、、(ホントは一人で映画観に行きたかった)。エプロン4枚、ネックストラップ10本、ヘアゴム2個作って、食器を洗って、3時に寝た、、、、。4時間しか寝てない、ツライ
JRは完全に止まってるからなあー。今から仕事行くけど山電も満員で何本か逃した。哲也さん、拗ねたんかな?笑笑。雨風に当たりまくってw
ぶっふふふふまじで
えー。そんなのあるんですね!。買いに行きたい(ω)ホシィ...
明日の朝の道路と満員電車がものすごく怖い。
もえー(。;。;。)大丈夫??そりゃしんどいよな(。;。;。)(。;。;。)
地下堂。
おこおこおこ。まぁいつでも
そーーー
それね。現にバレてるぞATSUSHIよ←。スナチャにも限度が...でも神だから許されてるけど←。関東しか行けない方々にはやく希望を与えてあげないと反乱起きちゃうよね。やってほすぃー。SECOND。なんなら同時進行で←鬼
ほんとそれ
ぶーり、1日遅れのハピバ。爆笑。忘れてたわけじゃないからな、笑。これほんま。なんせ、おめでとさんさん。ソフトがんばれ〜。なんかあったら相談カモーン。いい年にしてね。
本当ありがとう。頑張るよっ
.。なんかいつもと違う設定で。色濃くなったふたり笑。ミッキーの手がきれてる....。.。今日はステシャに張り付こうかな。.。。Disneysea
おはよーっす。そうなの!あんなに可愛いチロたんをここまでにするのはさすがだよん(≧∇≦)
今週2回もオールしてなにやってんだか。でも今日の客の態度はひどかったわ〜
ありがとうございます。excelで作ったら、範囲選択してコピーし、ペイントに貼り付けて画像にしてます。簡単にできますよ。
5555。うんんん〜。おはよー。!今日日本へ帰るの?
ショーさん。オハヨウ。ヾ(。・ω・。)`*:;。うん、ヒマもこちらの方が良かったので選びました。。省吾さんに見られていると思うと仕事サボれないねぇ～(笑)。今日も1日元気に、すぅ～まぃるぅ
昨日のガチマ雑談沼りすぎて反省してる
りさと自遊で語りたいのにー
別に俺はそんなこと思わない。。。
.。あとちょうど1ヶ月で今年も終わり(笑)。なんだかんだであっという間やったな〜。1年ってこんなに早く終わるもんなんやな。来年で高校生活ラストやし色々頑張ろ。とりあえず、3年に進級すること!(笑)。.
はーいo(^▽^)o。遅くなってごめんね
9割も!Σ(゚Д゚)。アクセスできない訳だ
おはよーー。やっと金曜
2018.01.09/火曜/7°C。今朝の外気温が高く、気持ち悪い。窓外が暗くて、目覚ましでも中々スッキリと起床できなかった。我家の前の道路街灯が、何時もは消えているのに薄暗いから点いていた。気持ち悪い朝である
ないですっ。ほ-ちゃんさんの方が←
コナミ終わって買い物行って公園で遊ばせ無事帰宅公園帰りたくないと次男くずり長男お菓子買わなきゃ歩かないと一悶着結局お菓子買って歩いて帰ってきてくれたけど歩かせたいばかりに変なくせつけてしまった
結局オールしちゃったおはぽよ〜
おはよう布団が気持ちいい季節なんだよね〜。それでも、ウォーキング行く時の、朝の程よい寒さ気持ちいいよ〜
寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない眠くない。。長期休みの最終日って昼夜逆転生活からぬけだせないんだよね
舞浜。あっセヨンの作った振り付けが。何度も見ることができる。たくさん見よう～。チェジンインスコヌ。ソロ～どんな曲かないいな～。セヨンとQはどんな曲かな～。セヨンは振り付け。セヨンソロ欲しいよセヨンだけの曲。あったら嬉しくてずっと聴くよ
今電車の中。隣の女、おもいっくそガーリックの匂いプンプンの鶏の串刺し食べてる。くっさーーー٩꒰ɵ̥̥▿ɵ̥̥●꒱۶。辛い顔してたら逆に睨まれるって、。この子なんなの?!
毎回ペットボトル、缶、ビン持ってってくれないから、置き手紙おいたった。燃えないゴミの時は、紙貼ってってくれたのに、ペットボトルの時はなんもしてくれんもん。まじ、ゴミ捨てるの嫌いになってくるwwwww。いちいち複雑すぎ!千葉県!半田が楽だったから、苛々しちゃう!笑
おは杏果〜。杏果言えてネェ〜笑。
今日はみんなで寝てようよお
葉月さん、共に立ち向かいましょう!
もーなんなの
大丈夫っ!そのままがいいよ?(誰)。ほんとにそれですよ!まじで!声がかっこいいっていうのはゆずれない
おはてちー!。今日から学校とかありえんだるいしほんと行きたくない、、、。でもまぁてきとーに頑張ります(白目)。
仕事いってきまーすしゃきーん
今日からまた学校か、、、。冬休み乗り鉄しに行きたかったけど課題多すぎて無理だった(;;)。鉄道関連ツイート出来なくてホントに申し訳ない。。
元力士目線、そういう事でしょうね。ふがいない取り口や詰めの甘い相撲には容赦なくダメ出ししますよ舞の海さんは
美麗ちゃんはもうそっち路線だよねてか今年夏イベおおくてついていけない(T_T)
あれは、、人ちゃんの。特権だと思っていたのに(⌒‐⌒。髪の毛多いから困るのよね
山口がついに打たれましたよ
なにそれ
よろしくお願いします
おはようございますー。抽選寝坊しちゃいました
こんな時間に起きちゃった寝れねー誰か起きてないかな
いやいや、だって18でしょ!
怕淹水ING
ワンちゃんオハよー(*^o^*)。思ったとおり、一位ダネ。日本滞在でこんなに人気があるなんて、再認識させられた。ますます、遠い存在だな〜!。今日もよろしくね
おつかれさま。バレーどうなった?って聞こうとしたら、プレー中だったのね
モーニン今日も1日爽やか気分で過ごしましょうね〜217フォローありがとうございます感謝です
今んとこ辞めて、違うとこに転職する感じ!。近くなるけど、4月から埼玉だもんねー
引退早いよぉはやおぉ。しょっきんぐですね
お!そうなんや!おめでとうやな。オレもしかしたら今決まってるとこが東京やから東京に行くかもしらん。まだ就活続けてるけど...あのメンバーでもうできやんかもやな(T_T)
負けた後の出勤ほどイヤなものはないですよね。あ〜今日只働きかよの気持ち
(笑)(笑)。出たー!!激おこプンプン丸。石井さん面白いけど。ちょっとハイテンション過ぎるわー^^;
だよね、上級を欠片の数確認しながらやったらかなり時間とられる。リーグとか3回でやめるし
まさかの店長病欠(T_T)通しがーん(T_T)あゆの送別会タイミングが悪いよー(T_T)
おはよー(๑。̄。̄๑)。雨ヤバッ。すごいな～Σ(゚ロ゚;)!!
初たらしこみネイル。アクリル絵の具はあるけど、水で溶いてたら筆ペタペタになった。エタノールで洗えば戻ったけど、何で溶くのが正解なんだろ?。たらしこみネイル可愛い。昨日弟の彼女に...。
店長オススメのカールじぃさんと空飛ぶ家みたホンマにおもろかったo(^▽^)o。ムーランルージュも相変わらずヤバイ。号泣...。あんな恋した～(。́・_・`)
男の話しかしない子
あ。。溶岩ヨガ入隊したわよ。。身体から要らないもの全て捨てたい
ですよね笑
激サム。からの朝から満員電車ちょつらだったわぺろりーん
なんとか
久しぶりに会社で吐いた
"。坂本がきっと強くしてくれます!。。そーです。強くなってくれたら嬉しいです"""
夢の中でこれは夢なんだ、こんな事あり得ないんだ、と分かっていても変な夢を見る
みんな昨日のLIVEのマナーが悪かったって言ってるけど...そんなやばかったんだ...。ショック。マナーくらい守りましょうよ
まじで頑張ろう。ううん、ゼミじゃないの～塾なんだけど、都留文の周りって結構何も無いところでバイト先も限られてるんだよね学生は地元の人以外ほとんどの人たち学校の周りに住んでるからバイト先も同じだったりするらしい...
ギリッギリまで睡眠とるならあと30分は寝れるからお布団にこもってくる
俗に言う「中三組」に、きいちゃんとみおな、、、。忘れてましたけど、これは凄いですね。、、、来年の46時間テレビの電視台は。「みおな、いくちゃんの、酒を飲む」で!!。酔っぱらいのフィンランドは、事故以外何物でもないですよね
やっぱりないですよね!。なかなか行けなくて
むかーしはちゃんとやってたんすけどね
今日から学校ですね。私はインフルでして...木曜から学校です。...でもキツいから何かできるわけでもないんだなー、これが。土日祝明けの社会人の方、。今日から学校の学生さん、。今日も乗り越えていきましょー!。
ちんちゃ!?www。まさかのわたしマスターさん代わりになっているとわなんだか嬉しいヽ(°▽、°)ノ笑。これからもたくさん画像やら情報呟くね。まさかの若返り!ww羨ましい。名古屋住みだよくるみおんには??
おおぉ......。お腹痛くて起きた
運極でいきまちゅ!
むーーーー!怒ったぞ!
それええやん。RT。。お薬ケースを手に入れた今まで会社においてたサプリ一式も小分けにして持ち歩けるやん
えっちゃまんさん。おはよう〜。プリクラで加工済みなのでご了承してね。。。。えっちゃまんさんにとっても今日もス敵な1日になります様に
えみちゃん♡おはよう～。今日はお休みだよ。一年に一回の定期健診に行かなくっちゃ。いろんな検査が大変だ
東京1日目に参戦予定のオイラもなっつと全く同じ気持ち。。。
午後からも駆け抜ける。夜まで全力。
一種のホラーやね!。千秋ちゃんがそんな事になったら、私絶対泣き喚く自信あるわ(。̇-。̇。)。ゴミ箱inアドニス...。というかキャラがゴミ箱に入ってるとなんか悲しい気持ちになるよね。まじか!!。早く見たいーー!!
ぴーちゃんが私に優しくしてくれるからだよ。今は忙しいから仕方ないかなぁ(。́・̥̥̥̥ω・̥̥̥̥`)。楽しいこと考えるようにしてて最近服とかばかり見てる(笑)。これリズリサなの(笑)
ダイエット中なのにおかし食べちゃった
え、え、そうなのガーン←古い。今まであんまり絡んだことなかったよねよりによって今日が辞める日だったなんて寂しいな
最近、流行りか知らんけど身内がBIGBANGのLIVE行きすぎてペミコンまで行き出すしさ絶対エピカイとかハイちゃん知らんやろリア友垢のTwitterとかにさ、「今からびっべんのLIVE~」とかあるの見たらムカつく
実習、小学校なんかな(>_<)??。お互い頑張ろうねっ(*_*)。わたしも明日、模擬保育ねん
かわいいって言われて喜ぶか怒るか派生によって反応が変わるのめっちゃ妄想がはかどるな。男前なマフィおそとか極道が「あんら、ありがとねえ」ってさらっと流し、明らかに幼女のなごみは「俺はかわいいんじゃなくてかっこいいの!」って怒るのかわいすぎん?(また言う)
ありがとう。えらい(しんどい)のは身体だけだよ。頑張りまーす(^o^)/
ていうかつぶすのもむりーーーー
アイナナ久しぶりにやったけどストーリーライブクリア出来なくて進まない
そうだよ〜(。๑>ω•́。)۶。友達に1個名義借りたけどヤバそう。MJ最後の収録だったけど楽しかった(⁎˃ᴗ˂⁎)。歌舞伎は入るの?私は4/28の夜公演に入るよ
おはようございます。台風一過、寝てる間に過ぎました〜。今日も1日頑張りましょ
真夜中にお菓子食べる癖やめたい。でもやめられないからしょーがない
しぇりーめいさん。初めましておはようございます。無言フォロー失礼しました。返信もフォローも初めてもらい、初物づくしで感謝です(^-^)/。宜しくお願いします
なかなか良かったわ。腹一杯食えるしな
テレビ見出したらあかんな〜。論理学まったく進んでない
つまり貴方は変態
テストがんばれー
人間不信になりそう
ねむい寒い
こっとんのついんは最強だな〜
あ、12時過ぎてたのかな?。いつもイヤホンとか使ってないんでしたっけね。足音で位置わかるのはほんとでかいっすよね
いつも見て応援してますガムばってください
おえーーーー
鍋のメンバーみんな無条件で天使なのは分かってんねんけどさ、え...?ヒロキスズキ...?ってなる尊い
一昨日の夕方に伊勢丹行った健二郎さん私も行きましたメンズ館に行けば良かったなー
待て。橋の上でも時間かかるのか。でもやっと生麦着く!!︎。頑張った。
クソぅ、弱みを握られた
頑張るんだっ
ひめかちゃん、おはよー今日も宜しくね行ってらっしゃい
こんなん自分打てないわwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwわーわーわー
今日も仕事でしたでも雨で大変でした
マリワナ自分で一個も引いたことがないなのにそれを評価する。Oh!Shit!!まじかよ?chill言ってるのに。ネタ引いたとこ見た事なーい♪アーイ
あさってはWHFだけど行けん(。̄▽。̄)
僕も食べたい
ストア限定クエスト集めてるから今度つれてってね
生の生姜は身体を冷やすって...
以前りぷジャパの皆さんに勝手にポケモンBGMをあてがうという遊びをしていたのですが、ぺこちゃんは真っ先に思い浮かびました(。みなみさんマリエ、マコしゃんヨスガ、りへちゃんクノエなどなど考えるだけで楽しく半日過ぎました(
Centuryさんおはようございます。夜中は雨.風が凄かったけど今朝は大丈夫ですよ。そちらは風が強いんですね飛ばされないように気を付けてくださいね。イベントを楽しみに今日も頑張りましょう
そのハーフボイルド感が好きでした...W
たしかに!!。日本より海外の方が盛り上がるからね。あー!兄弟はやだね。えー、不公平じゃんって親に抗議するw
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
かわいそうに
ワンマンじゃないもんねー(。̄^。̄)と意見が一致したので、明日いろいろとキャンセルさせて頂きまする
使えないバイトかぁ育ててあげれば
流し台。から。ながし。たろう
きょう家帰ってから。いろいろと楽しみ。ケーキやろ、チャーハンやろ。なにより劇団スカッシュ〜。BINGOの旅in関西やろ!!
もうその名古屋の創業者が売却しとるんだと!
運動会も超パも長野も行けない(。́・ω・`)。ぜーんぶ用事(?)がある。学校とか学校とか学校とか学校
えいーないーな
鼻みせてあげたいわ。この鼻のあかさ...
もう、最悪や!((((;゚Д゚)))))))。間に合わへん。40分芦屋川は詰む詰むや

そっちやばいやんな??夜大丈夫やった!?
テレビつけたらワールドトリガーやってて、初めてみたから内容わかんないのに声優さん素敵すぎてチャンネル変えられんくなった
ありがとう。そーなんですよ。そそ笑。メッチャイジってる笑。なのかなぁ...笑。公立だからかな?笑。それとも、今学校の改装してるからかね?笑
そうなのよぉ(>_<)あれは辛いよね笑。本当にそれだよぉ(>_<)♡絶対に会いたくなるううう←どしよぉ(>_<)(>_<)泣
もしかしたらみやじーさんが...
ついにLionを買う事に!。Win。の3分の一以下だし!?。。。WiFi同期とiCloudの為に!?
え～っ、三匹も飼ってるのぉ忙しいだろうに、そんなにいっぱいいてお世話出来るのかなきっとお手伝いさんとかいるのよね猫デレ見たい～そんなん見たら自分か猫ちゃんになりたくなるかも朝から私は何を言ってるのやら...
そうだね!。そう思うようにする
オーム菊池直子逮捕ニュース。また当分このニュースばかりなんだろうな〜!。バカ見たい!マスコミの偏向報道ぶりには呆れます。
家の近くのセブンイレブンに車が突っ込んでた。もう少し早く行っていれば死んでたかも
U-KISSとB1A4が争ってるなんて!てか、B1A4が1位とか!どうしましょ!つらいー
とってもえらいですね!。そうなんです...断脚かそのままかで迷ってますがとりあえず悲しい結果になってしまいました。うちのぽんちは無理だったけれど、サント君は足しっかり完治することを願ってます(*^^*)
PCでツイート文字入力ができなくなったイラつく〜
かおりちゃんおはよう!子供の声がなくなってひたすら蝉がうるさい。叔母さん業にだいぶ慣れてきたけど、子供って本当に成長早いんだね。作戦がすぐ通じなくなるwww。久し振りに自分の時間ができたから、これから勉強がんばるよ
3人衆のうち、よく挙げられる2人は。「夢水清志郎事件ノート」と。「パソコン通信探偵団事件ノート」ってとこですよね〜。僕的には、教授にはどっっぷりどハマりして全巻持ってるんだけど、。「パスワード系」は正直ハマらなかったのよねん〜
驚いたんだけど、。お父さんが車で3代目聞いてた!!!ガチビビるwwwwwwwwww
朝の電車倒れそうだった
元気出してやモノちゃん、、(笑)。来年だぜ、、卒業して1年経つことに驚いてたら1年後は成人だよ、、。これ可愛いよね!!お姉様は二重でして、、
今日初めて荒野した人に。お顔がどちらかとゆうとキツい方だからもっと荒ぶってる人かと思いました。。と言われたんだが...。うち、第一印象最悪だなww。悪いな、人見知りなんだ...ていっ(。っ・∀・)≡⊃。゚∀゚)・∵.
おはようございます。。急に寒くなっちゃって......。今日もp(^^)q。
棚橋本当すぐ足みるからなぁ。写真フォルダまーみんの写真だらけだろ
おはようございます。ブログ拝見させていただきますね。気を付けて行ってらっしゃい
そのとおりですね。あれっ、ハマ女なのにタクロスて...笑
胃が痛い。何これぇ〜
ありがとうございます。本当にこれ以上ひどいことにならなくてよかったって思わないとですね。これからゆっくり治していきます
いちゃつくな
よく見るとまた新しい絵文字がブラウザのツイッター絵文字入力欄に追加されてるぞ。iOS11とかで実装予定のやつか?。口を記号で覆われた深刻な顔。とかな
ヨーテボリ行きのX2000がまた遅れてるー。もーっ!そして情報がいつものようにアイマイ。5分ごとに、遅れます、のアナウンス。。もうすぐ20分経過。。
君が眠るまで何回でもお供します
パスポート作っといてね
今日も相変わらずムカつきますね。絶好調ですね。何言っても反省しないその姿勢。尊敬します。のくせに私に怒るそれは何なの。自分のこと棚に上げすぎだろ。腐ってんな
見てないよ～
終バス逃すレベルなのか
おはもーにん。初陣がんばってね!
誰かいませんかつじ枠。
おーー。ありがとうございます。感謝!!
田園都市線のこの進み具合...遅刻かな
5/10またディズニーでもこれ29日からだから見れない。
おはよう〜(^○^)。ススメバチー〜。うわー!全部駆除してもらわないとね!
ありがとはるなよ今日は12時から。なんか暑いの。薬飲んだんやけどなあ
高速使えない
ゆきーーーーーーーーー!!!!!!!!!!!!我はショックすぎるよ。絶対行こうねはぁ、とりあえず、アメトーークなう。
ちなみにかしわぴって文字が多いからかしぴって呼んでる(どうでもいい)
角田さんとパーティー会場の下見に来てます箱がなかなか見つかりません...。
21時〜って言っときながら、この時間になっても、平気で人を待たせるって...演出さまさまだよ...。最初からその時間にしなきゃよかったのにはぁー
これは前からあるよね?尚さらこれの使い道は怒り心頭なんだね。
細い道で歩車分離とかスクランブルとかやるの、ホント嫌がらせでしかない。。
カエリマショ
鬼www
お嬢様すぎかよ
電車の中ね!さすがに外暑かったらヤバイ
今年はもしかしたら台湾のわっともさんに会えるかもしれない...!。その前に中国語少し話せるようになりたいな
おはひーちゃん!!。私もとても寂しくて、スタァライトロスを発症しております。私も仕事という迷宮に向かいます。大学ファイトです
サイクルトレンドってそんなに何かあるの?開場10時だよ?
あーむかつく
我拿spoon打到你愿意睡
初日からダッシュつかれた
うわ今日小テストあるじゃん
ほんと、それな・・・
ラーメン食べたい
朝から怒られもつ最悪のスタート金曜日なんに喜べないし明日も学校やしもうなんなん。いやや〜くそくそバスカードチャージせんとお金はいってない(白目)
風強すぎな。明日暴風警報でんのかな?
すみませんよくわかりません
きゃ♡呼び捨て照れた♡♡♡。ねえ〜こんどあそぼ
やっぱ彰吾アニキは器がちげーよ。“。ダーツ初大会、初優勝。賞金あざーす!。これがダーツよ。。ちょー楽しい。。ちょー自慢したい。。みんな雑誌のるけんチェックしてみてね♡笑。
ほんとそれですわ...。レートとかどうでもいいとか言っときながら、マスター終わりにこだわってました
んーー、おもろない
卒業式の次の日ですか。これ以上は取れません。たなってぃー頭いいやん!笑
おはようございます今朝は雨降りです今日はお休みで1日よろしくお願いします(^-^)/昨日と変わりませんが黒美は朝ここにいます。
おはよ～ございます。今日は天候が悪い。テテ眺めて、気持ちだけでも晴々に。今日も1日頑張っていこ～。
久しぶりの電車でスマホいじってたらめっちゃ吐きそう
祐一は、ダメージ受けるとその傷から焔を吹き出してるのでそういうのは欲しい
ののちゃんのアンケート結果がまた50。50。だ。再再アンケートするのかな。
乾いてきた
"。ドゥフ!""。チューナー買えば4000で済んだけど8万になってしまった“。まだ買ってないけどね!""。やっとテレビ買ったけどね。""”"""
えっ??えっ??。なんか凄い丸く見えるんですけど...。お餅みたい♡それがまた可愛く見えますね♡
まだまだですよーナナちゃんにもられるしwww。ゆっくりゆったり仲良くなれれば良いかなぁと...。
皆さんのおかげで出場出来ること、引きこもり運動音痴でもやれないことはないということ、忘れずに頑張りたいと思いまーす♪。天気良くてよかったー
プロ提督にはとてもなれそうもないよ。RT。“。【艦これ】メンテなど関係ない!あ号は午前中に!ろ号も今日中に!。
見てくればいいんじゃな〜い
ちひたん。・。゚・(ノД`)・。゚・。ごめん一緒に行く子もう決まっちゃったの(;_;)
フォローありがとうございます!。よろしくお願いします
え、似合っとる金髪やよたんに会いたかった
とぼけんなよ
彩ちゃんの歌声でこの歌は卑怯だよなぁ...
俺飲んだら吐くかも
うん、にあちゃん。ありがとう。今、手元にしっかりあるから。もう私のものさ。逃げないものね
寛大な片桐さんに感謝です(♡。́౪`♡)。活動時間の関係上短編ものに食いつきます!あとは個人的に茶番シナリオ好物です!。遊べるシステムまとめてみたのですが、長文になってしまったのでDMにしました。お時間ある時にチラ見宜しくお願いいたします
最悪ヤーン。Good。morningღ。短い冬休みが終わっちゃったな。今日から学校じゃん
最北端でございます。暇な人いますか。DMでも来たらどうです?って。パタリそう
ぴんくろさん、。おはようございます。こちらは、けっこう。吹き荒れましたよー。娘のバイクが倒れて。ボディが破損してました。各方面での被害が、少ない事を。祈るばかりです。。今日も張り切ってお仕事頑張ってきます
そんなことないない
筋肉痛が始まった
嘘ちゃうし〜。テレポーテーションするわ。みなとの居場所おしえて?われ
眠たぃぃぃぃ無理
帰宅ー。信無視したらちょうどポリおった笑。焦って逃げたしびっくりした
iPhoneのOSバージョンアップさせたけどせっかく入れたアプリ消されたりしてどうも馴染めないなぁ。ツイッターでフォローしてる人のアイコン見えなくなってるし。
みとちゃん。こんばんは。朝のご挨拶が...今頃で。m(*-。-*)m。今日もさぶかった。明日もヨロシク(^-^)/。です
岩国から交通規制の為、中国道に迂回。。宮島SAには行かないと判明...。ちょっぴり残念
え(;_;)そんなの悲しすぎる...えりがいなかったら私はどうすればいいの愛に飢えて死んじゃう泣「私にTwitterをやめるという考えはない」って言うてたやん〜♡!!
高校3年0学期という名の2年3学期頑張ろう
結局ラストまでだった～。仕事今週ほとんどすぎて全然遊んでない。
おはよう!。え、ザザちゃん待って。ソウルコン行くの!?今、韓国!?。すごーいっ大画面ジミンちゃんやば。飛行機飛んで良かったね!!。楽しんできてねレポ待ってるーー!
んん!?もう夏休みなん?今週行ったら夏休み?早いなあ~今時の夏休みは...。昔はもっと末じゃなかった?そんな事ないっけ?忘れた(笑)
昨日届いたらしいんだけど、お店で二時間待たされたよ
明日終わればもう交流戦かぁー
ジェジュンおはよう!蒸し暑い毎日が続くから、体調に気を付けて過ごしてね(>_<)ジェジュンの健康を願う毎日です。今日も元気に笑顔で過ごせますように
あと一駅〜!のあとの数十秒が〜最も危険で最も不思議
今日は。生理初日。日で。お仕事おやすみ。なんか嬉しい
なぬっ!?笑
気長に待ってみる!。焦らず待ってみる!。信じて待ってみる!。出来るかな～
今日ね、今帰ってきてない教科全部赤点で、先生に呼ばれた夢を見た。あやの氏、赤点なのに思ってたより良かったですとか言ってた。
おはよう、のぼちゃん!。新年会楽しかったのぼちゃんの観察力はほんと尊敬する!よーく見てるね(。̮̈。)!色々と不安だし張り裂けそうになるけど頑張るね♡就職前に「合言葉」きかせてね?
しゅわーしゅわー氷のダイヤに濡れながらそっと小さな(fofoo!)泡を(fofoo!)弾ませてる(わーくわーく)気持ちが溢れて不思議ととてもドキドキで甘くなるのしゅーわしゅーわ!どりーどりーみー!イェイ!
おはようございます(*^_^*)。録画完了です。新曲楽しみ。行ってきまーす。
なんかめっちゃ楽しかった時期。年々若さ吸い取られていく〜。。クラブ?むりむり。。プリクラ?むずいむずい。。まじどんどん老いていく実感。体交換しよー。
3人とも変わり者だな〜笑。バイバイ言っただけで。きゃーなんて羨ましい(;_;)笑。まちょずるいっ笑。明日で引かれない事を願う!笑
うちも!なんか話してたらすっごい行きたくなったーーっ!
夏休み会うべきやろ。!
もーまぢでなんでこんな雨なん?
Cさんいい感じでしたね。ガッチリディフェンスして確実にフェーズ上げ。女性G拡大
自分に甘いから寝ちゃった
どっちよ
(笑)。申し訳ないなんて～。大丈夫だよ!。共産党のほうで君たちは。お断りだよ
サンダー、観戦を希望するリル・ウェインにチケットが必要と伝える。-。ニュース。-。NBA日本語公式サイト。
昨日が最後の予定が、今日がホントのホントの最後になりました(笑)。ので、またお力をお借りできればと...(苦笑)。こんなお願いしちゃって、迷惑ですよね、すみません
あきとくんおはよう。ラジオの収録頑張ってね!!!。わたしもこれから仕事。行ってきまーす\(。̇꒳。̇。)/。一日頑張ろうね。ぱわあ〜〜〜
くっそねみ
太りすぎて体重乗るのが怖いです。おはようございます。1回食べちゃうとリミッター外れて。過食モンスターになって。ダイエットのやる気無くなるの。どうにかしたい...。
渡辺美里。ribbonなう。2枚目に買ったCD。中学生の時です。1枚目は。Fence。Of。Defence
究極に気持ち悪いのでお病院へ行ってまいりまする
リプ全部返した??
戦績リセット〜。1戦目怖くて出来ん。私ほんとにデュオが苦手。デュオのキルレを1にのせるを。目標に今シーズンは頑張る
アタシ星更新してます。。
たかこおお〜。happybirthday_。おめでとだいすき〜〜
あああーーーーー!台風迎え撃つ準備してたらあやちょのお天気忘れてたし間に合わなかったーーーおはただいまー
1日しかやんないんだ...。
最近はあみこみをかわいく。くずす練習してる(笑)。それかお金かからないことで。新しいこと発表してほしい。
誰かマイクラ
絵文字にNEWCOMERが
【定期】びーちく
さすが
リプありがとうございます!。無事当てることができたので求めていません。声かけてくださってありがとうございます
先週末からの胃腸炎がようやく完治して元気になった\(ˆoˆ。)/。今週末は楽しく過ごせてて、改めて健康であるありがたみ感じた(笑)。おかげで先週末のアゼルバイジャン追えなかったのが心残り
りなフォローありがとうりないなくてさみしかったよ??元気にしてた??これからもよろしくね
ねむーぃ
おはよ〜時間も取り過ぎだし(^^;;。くり子さんのアイコンかわいいね。お馬さんの赤が効いてる(o^^o)
え〜(>人<;)。みやたんにあいにいきたかったのに〜。でも、おこたでゆっくりみかんでも食べてね
ちょ、おめでと!?!またいつでも相談してね
32分の急行がまだ大橋着いてない
久しぶりの電車で軽く酔った
當場逮捕。。民生社區。(。Taipei。)。
ねむいし頭痛いし成人式の次の日くらい実習休みにしてください
昼で、3.5連休が終わる
よく親指動くね私人差し指じゃないとできない
シーくるでダンスイベントしてるやん!。いーないーな
つめた
おはようございます。眠いけど娘の学校の運動会に行ってきます!
うん、、。仕事頑張ってくる!!!
オモ大変なおさねば
はいすいません、言い訳してすいません。コウエンヨロシク。東陽町卓志
そういえば高校卒業してから告白してきたやつ居てそいつ振ったら急に態度急変してびびった。男って女々しすぎ
よくサッカー頑張れたな。すげーわ!。まじか(^-^)早く帰りたいな!夏休みいつから?
ちゃんと大学のうちにサボるんだぞ今のうちだぞ
お、お疲れ様です。。
今日も接骨院行ってこよう。先生曰く自律神経の乱れで起こる肩こりなんだって
お酒大好きまりなちゃんV(^_^)V笑笑。おやすミンミンゼミ
ほんとにストン!と軽くなるから。今は大変だけど、お腹でしっかり大きくしてあげてね〜〜
来週、ちょっとウキウキな予定が二つ入ったので、テンションあがりちぅ♪。わーい。ウキウキ♪ワクワク♪
私は。ちょっとおせっかいなところが。ある...(^_^;)(苦笑)時に。その。おせっかいが。人を。傷つけることも。あるのかも知れない。。変な所。完璧主義者だったりするから。。臨機応変に。なれないのかな。。
クソワロタww。“。今日は肩パンの仕事が終わってからダチと肩パン最近肩パンで負け続けてっから根性みせねえとなみんな肩パンで負けそうになった時は人気をそいつらに取られると思っておけそうしたら肩パンする拳にも自然と力がはいる肩パン”
テスト...。・°°・(>_<)・°°・。。まだ学校なんやね...。勉強頑張ってね。レポ頑張ってメモる。笑
名前からしてシモネッタじゃ、ないすか?。昨日はめちゃ酔っ払いましたよ
圭吾さん...お嬢さん...poppoちゃん...。おはようございます♪今日だけ小春日和かな。ツアー帰りスーパーに寄ったら年末¥500で買ったトロフィ用の飾り餅が¥69に焼きもち焼いて5個購入ww。年始週始め。張り切って参りましょう(。•̀ᄇ•。́)و✧。AM。4:00。
おはようございます。今日も寒いインフルエンザも警戒レベルに入りました。手洗いうがい念入りに。
今日から12月。今月はクリスマスだし、かいくんに会えるしで楽しみー\(^o^)/。早く会いたい
この前ブラックタイガーからメール来てすぐに横にいたラデさんに、「ひなたのお渡し会あるって!」って言ったら反応がめちゃめちゃ冷たかったの地味にショックだったな
レミゼを見た。泣かなかった
ありがとうございます。でも....。
会社に行ってくる(。́Д`)
共学化はウンコや
お腹空いたお腹空いたお腹空いた...健康診断いってきます
今日100メートルとか終わったやん
おはようチャンミン。今日は日曜出勤花粉のせいか気分すぐれないチャンミンも花粉症だったよな。
はいいよいよです!ありがとうございます。気合い入れてきます
腰が物凄く痛い。昔の京成電鉄の写真面白かった
ひかちはまなせりなのインスタ見てめちゃくちゃ楽しそうだなてなった。ユーラに2年いてよって毎日のように言われるんだけど。でも今思えばこっちでの生活も悪くないなて思う、けど和光も捨てがたい〜:(。まぁもっと過ごしてから考えよっ♡
こんばんは!。他社から乗り換えで、あの人気のタブレットminiがもらえるキャンペーン中。商品券も最大1万5千円もらえます。総額43800円還元中。詳しい条件などは店頭でご確認ください。
しまむら閉まってるΣ(゚д゚lll)。どう言う事や。アベイルもやんヽ(。́o`;。もー最悪。せっかく服見ようと来たのに。ハニーズ行こかな♬
社長のインスタにテヒョン
せんたーからちょうど20年経ったと気付いた時の衝撃
おはようございます。こちらこそよろしくお願いしますm(_。_)m。私の方は呼びタメ大歓迎なので気軽に話してもらえたら嬉しいです
ずっと目かいてたから。目が赤い。かーゆーいー!
はやく髪のびろーーー。髪がはやくのびる方法だれか教えて。。。。
早よ終わらして帰らなあかんのに!コラッゲン
みんなおはよ〜。寝た寝た寝すぎ〜早起きのつもりが。結局いつもの時間に目覚めちゃった。のりちゃんはもう仕事してるんだよね...。今夜も泣かせてもらうのを楽しみに待ち遠しく働きまぁす。今日も宜しく
それは道徳的にやっちゃならん事ですね。ましてやそれを出所を明らかにせず自分の手柄のように吹聴してれば最低。防止する手立ては..今の形態だと呟くのをやめるしか無いのか。それでは活動する意味が無くなるし、鍵垢限定にすれば100%とは行かなくてもそれほど無防備じゃなくなるかもかな。
超どうでもよさそうなエールありがとうございます
勢いのチェキありがとうございました。KOTOさんに出会えたのは喫茶さんの曲のおかげです感謝です!レコライドもすっごくあがりました楽しかったです⤴︎⤴︎
いや待て、こりゃオールで仕事のやつ。MHWのβ版の実況みてたらもー寝れぬ。。ワールド片手剣極めよぉ。。みなさん何派っすか?
ブログを更新しました。。「初」→
良かった～もー。なおやたん。すきーい
おはようございますあっという間に暑い季節になってました。麦わら帽子作るの難しそう
moreの山光さんが思いの外重症やった...
今日晴れるんじゃなかったの
おはようございます。まー君、ご住職の膝ゲットですが、みー子母さんの視線が痛いですね
ありがと。元気になったら連絡するー(>_<)
落ちてないよ
間に合うか緊張し過ぎたから吐きそうお水買う時間もなかった追加のお土産も買えなかったでも飛行機乗れたから一安心(小学生日記)
こんな酷い奴が総司令の大艦隊があるんですか?。団員の方々が可愛そうですよ!。早々に解散することをおすすめします。
まいきち...悪くないですね!笑。ありがとうございます(/。_。;。)。私も会いたいです☆軽く1年は会ってないですよね
14日に注文していた大逆転裁判が届き、中身の初回盤のサンセットに驚きイヤー素晴らしいです(くふふ)
多分左右に開きながらスルーパス気味のアーリーが縦に入った感じですかね。にしても私には思い付かない発走です
かたもおめでとおおおおおおおおおおおお
www。今度ノリで好き～!!!!!!!!!。とか言ってみようかなwww
今から30分歩くなんて絶対濡れる。今度絶対長ぐつ買う
ママさん〜もなかくんおはようございます。体調は大丈夫ですよ。今日は、1日雨ふり。ママさん〜お仕事頑張ってね
いずの誕生日会。久々の住吉メンバー。なんでいつもあんな盛り上がるん。ほんと楽しかった。先にかえってごめんね。
おはようございます(*^^*)。結構、雪積もってますね。寒そうだ〜
头痛。
こちらこそ、ありがとうございますヨロシクです
自慢してくるwww。こんな時間に気持ち悪い。イケメンってことかな?。
マックって結局ナニをしたいんだろ??。上がバカすぎて、現場で一生懸命がんばってる人達がかわいそう
強いの出たらバトマにかスパスタなやんでたのに。
みなさんおはようございます。最近なぁ、カナ女子のみんなテストとかで低浮上やんか昼間は、カナ主婦さん頑張ってくれてるけどちょっとカナ不足おじさんたち(お前もだよはーい)寂しいよ(笑)早くカナ女子さん帰って来て〜カナやんもそう思うやろ今日のお気に入り。
魔法のコトバ泣ける〜
こちらもありがとうございました!。東京マラソン、間もなくスタート!
おはよう御座います今朝は。風が強いので。気をつけて下さいね!。今日も。良い。一日をお過ごしください
やっぱりかっこよすぎるたまんない。ここまで来たけどきっとモモには届かない存在なんだろうなあ
やっぱ。みんな中止なんだ
予想していたけど、電車遅れてる。。乗降に時間かかっての自然?遅延だから仕方ない予定では会社着いてる時間だよ。昼御飯買う時間ないかな～
吐きそう
寝ます!!!!!おやすみ!!!!!!LINEまた明日しよ!!!!
最前入りたい人がいるならわざわざ元の割より減らす必要なくない?って思っちゃう主義だけど割変えてもドセンはドセンだけど上手下手は割変わるとド前に影響あるからやっぱり私が自分勝手に決める事じゃないしってなってギリまで話し合ってたのやばい私がばんぎゃじゃないからダメなんだ(笑)
LINEトーク無くなる事件。未読スルーのままの人ごめんなさい。内容みんな覚えてないし
ぜんぜん寝れてない。
今日は二日酔
あーみん。
了解です
茶番劇面白すぎだろ笑。一番塗ってはいるけど使いこなせてはいないんだよなぁ...。バケツ使って負けたくないから本気で練習しよ
とりあえず今月いっぱい頑張ってみよ。31日は誕生日やし
wad。is。this?!?!?。.。妹妹忘记我!!!
(がんばれ)
おはよう。今日も1日、頑張ってね。仙台、いいなぁ〜
気を付けて帰って下さい
会っても会っても足りないなぁ。堀ーーーーーこのやろー
お腹壊れてるから、ご飯なんか食べなきゃよかったー。遅刻遅刻
明日早番
msktkiさんの写真。
え!まって!車に足ひかれたんやけど。めっちゃ血出てるし白パン汚れたしだるい車そのまま走ってったから、渚も普通にバス乗ったけどよくよく考えたら腹立ってきた!考えらへん!謝れよ
朝霞台血まみれだった
大丈夫ですか?
そうか、まだ3ヶ月なのね
明日学校めちゃくちゃ早いやーん(T_T)。何時に学校出ればいいのー(T_T)。40分のバスでもギリギリ?やだ～課題やらなきゃならんのに(T_T)
いつも규리。씨が心の中にいるから。がんばれる규리。씨...고마워。今という日を大切に...。언제나。규리。씨。을。사랑합니다。
だいねーm(_。_)m。エロいし
死んだフリされた...
どうやら壊れてくれたTime。Machineバックアップにだけ残っていて、復元するのを後回しにしていたファイルがあったことを今気がつく。消去しちゃった。OneDriveで同期させていたことがあるしUSBの方のTime。Machineに幾つかは残っていてくれないかなぁ。
朝からのんのんと八木で爆笑笑笑。詳しくわのんのんのTwitterみて笑。
テスト
ゼインやばいよね(≧∀≦)。胃腸炎になっちゃったから本領発揮してないの。1Dで1.2位を争う人気よ。うちのナイルみた(σ≧∀≦)σ?
还在加班~~?RT。。RT。。大丈夫?RT。。過労死まで
圭吾さん、まさちゃん、おはようございます。今日も頑張っていきましょう!
モントレー一枚。(。。カエラnight♡。
洋服どうしよう
今日から学校うぇぇー。先生全員インフルになればいいのに
宝箱のせいでまーた暇人ランキング復帰してしまった
私前方ですよ。そうですね!タクシー乗りましょ。それにしてもまさかのハプニングですね...泣きたい
おもしろいですよ。ぜひぜひ見てみて下さい。DVDを買おうかと思ってたら、やいてもらえたので喜んでたんですけど、。途中で止まってしまい、うまくやけてなかったというオチでした...
おはようございます、今日は涼しいですね。【猫のいるcafé。カラバ公爵】只今営業中です。土曜の朝を美味しいコーヒーで始めませんか?気ままな猫たちがのんびりした空間を演出してくれます。ฅ(●。́ω`●)ฅ。。。。。。。
明日仕込みだーあ(。;。;。)。いややいややいややー
朝からすんごい。むしゃくしゃすんだけど。いい加減。やめよーよ
何なぁ、それ(ーー;)。心配した意味ぢゃろ!!(笑)
ぱあwwww。うち呼び方なんでもいいからね(゚レ゚。)。学校前に。ちょっくら寝るー。またねしーちゃん
ジュンちゃんオハよー(*^o^*)。オリコン1位凄いよね!。全国のウナギちゃんの力はすごすぎ。今日もよろしくね
おはようございます。わたしはもう学校です。いい1日を
つい、美味しくて。最高です
おはよう〜撮影頑張ってね
やめて、画像とか、、本気で、。いや、単純やからさぁ、、うち。みるくが返してくるから寝れん
おはようございます☆*:.。.。o(≧▽≦)o。.。.:*☆。アップですねーー。今日も宜しくお願いします(^O^)/。いい火曜日をー
てかスプラッシュシールドに突っ込もうとして撃ち殺されたの割と許さない
忙しすぎていつ何の約束してたのか。覚えきれないんだけどー。木曜日何で休みとったんだっけ?。まぁその日になったら。思い出すでしょー。笑。多分前の日キングダムで死んでるけど、
まじで。10秒に一回はあくびでる、、
あれ、そうだっっけかなどちみち男じや助産師なれないので考えてなかったです
Apple。IDが取得出来ない
性の喜びを知りやがって、お前許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
インガのエンディングw。ててがべっきょんに激しく絡みに行くやつねwww。結構な衝撃がべっきょんと視聴者にもあったよねw。あたしもチョウミと話してるの気付いて、ん??1回ラジオ出ただけじゃないのか??チャイナlineとも仲良しなのかこの子は?って思った
え、私今まで1枚しかでたことない...(⸍・௰・⸌)。のんたんのおかげで元気でるよねイベントも楽しみじゃ〜〜〜私も1日がんばるぞい!
おはようございます。娘は昨日無事に成人式を迎える事ができました。ありがとうございます。。横浜の件は計画倒産とも言われていて、許せませんね。
あー寝坊した(T_T)。本気出そ
ヨウくんおはよう。今日もテストだってゆうのにめちゃ眠い。テスト中に寝ちゃいそう笑
いや俺ケバブマスターだから。ケバブのれーざーと呼ばれた男だからね。りんねなんかには負けんよ
結局ギョン様見れんかったでも予告でみれたからいっか。疲れたこれから夕飯食べてって寝るね♪
凄いね〜
ひろこーーーーーあのね、具合悪すぎてずっと寝てたの
うわあああ学校だるいいい
こんばんは20日で三ヶ月迎えましたねますますいろんなことができるようになりますねこれからもよろしくお願いします
差をつけるのか。一番じゃないのか。こんな庶民の船乗れるか
あああごめんなさい。。キーアンが決めたとは書いていませんでした。間違いです。。候補者は大物歌手の娘さんで、その娘さんの曲について、お父さんはもっといい曲を選べだんじゃないかとキーアンが言ったところ、そのお父さんが仕返しにキーアンに皮肉を言っているようです。
そーなん?(。́;д;`)知らんだー。すきやでー(*゚ー゚)。一回しかライブいってないけど
ジェジュン。おはよー(*^^*)。毎日NO.X聴いてるよ。その日によってリピする曲が違うんだよね♪。今日はお天気良さそうだよ!。春が近づいてるね。よい1日をすごしてね(。v^-。゚)♪。
大丈夫ー?
一緒の番組見てるよ
のんママちゃん、お早う御座います(^o^)。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
すぐ触ってくる子いるよね
いま電車やからよーわからんけどまだ吹っとお?
インターネットのくせにサービス提供時間外って何だよ!
結局ラーメン作ってくれました
はらさこさんお誕生日おめでとう。ごめんなさいぴったしに送ることができませんでした。。最近全然遊んでないからはよ遊ぼ。あなたのこと愛してます。楽しんで
snsで住所とか特定される事例が増えてるのに。出前とかオンラインショップとか。住所だけでは送れない、買えないようにする法律とか作ったらいいのにな政府も。変なことで言い合って給料貰ってるだけじゃなくてたまには役にたでてくれても
い、や、だ!
うう
夏休みにもう宿題ため込まない!とあれほど反省したのに。人は過ちを繰り返す生き物
松本選手が出てない
おはゆうちゃんです。朝からこちら土砂降りの雨です。雨嫌ですね。今日も雨に負けずに一日顔晴りましょうね。
何なの?。健人君は好きだけどジャニーズ事務所って最悪。アイツこそ解雇されるべきでしょ?。理解できない
外のモワッと感やばいやよね
地元の養老の瀧の前の用水路に軽トラ突き刺さってた雪積もってたから普通の道だと思ったのかなおじいちゃんがんばれ
べべべ別に嫌いでもかかかかかまわないし!!!!
すごいわかる(ˊo̴̶̷̤。̫。o̴̶̷̤ˋ)♡。似合う似合わないはまた別として、変わった自分と中身は変わってない自分どっちも見てほしいというかwwとりあえず言い表せないけどわかる!。本当はゴテゴテゴスパンとかロリータとか着たいでも育児する上で邪魔だからね〜
旦那さんが弱ってる。凹んでるとこはあまり見たくない。私は腹が張る。3cmが、15個だものうまくいくといいな♡。旦那さんが、弱ってるから私が頑張るしかないな
おはようございます。娘の運動会。腕は2本なのにカメラは4台iPhone入れたら5台かぁ。リレーに選抜されて昨晩から緊張している娘オレもなぁw。。。。
羨ましいー
すーちゃんはイケメンが好きでしょ。
おはやさん☺︎。cancamかっこよすぎます～～朝から見まくってます!仕事がんばる～～
これ以上明るくするならブリーチしなきゃだねってなったけどまたブリーチしたらはげる...
こっちに来て寝るのが早くなった。寒いせいかすぐ布団に入るからかな
今起きた。春休みはじまってすでに廃人モードなんだがどーひよう去年は今日はなんの夢見るんだろうって現実より夢見ることのがたのひいくらい廃人だったからなおーこわこわ
あなた何をしてるのよ
あらん寂しいですな...
わわ...ほんとだ...昨日の夜あたし観れたのに...
天気予報見てたら今日めちゃくちゃ寒いじゃん
髪の毛まで消したらダメですよ。笑
カラスが蝉喰った!!
今日は数学やって帰りましょう。眠すぎや
おはようございます。今日の東京の空は雲り。午後からは晴れて暖かくなる予報みたいです。さぁ〜今週も始まりました休みボケしないようにしないと(^^;。今日も笑顔でいきましょう。本日も宜しくです。
うわっ(。;∀;)結膜炎移った。コンタクト入んないし最悪や。川西さんからならウェルカムなのに。いらいらしかしなーい(。̄▽。̄)笑
もう1時じゃん明日シアターシステム構築しようと思ってるのに
うわっ!一気に嫌いになったわ。蓮池さんのツィートなら真実なんでしょう。。RT
宮崎監督やめないで〜(。-_-。)。これからも良い作品を作り続けてほしいな
にいな〜。・°°・(>_<)・°°・。嬉しいです。本当にありがとうねもうはたちだし、もうちょっとしっかりした女になります(T_T)!!!笑。もちろん会う絶対会う♬。これからもよろしくね!ずっとにいなの幸せ願ってます
物販でたこ焼売ろうよそれか?たこ焼パーティーやろうよ
ありがとう!。ほんまにムカつく
がれい。ぜろ。ってアニメだよ。めっちゃ感動するから。見て!
自分で持ってるなら使ってもいいんじゃないのかー?。元から知ってるもの...(。̆ω。̆。)
と、いうか写真ちょこちょこ顔出してますよね?!。めっちゃ可愛くないですかっ!!?ビビります。中2?中3?ですか?!。同世代と思えない...
ああっ?
しんどみが深くない?
静まるどころか、益々怒り心頭だ:米EPA...農業用グリホサート(発癌性)の規制値を20から6000ppmへ大幅アップ
おちました!。69342です!
確かに怖いでもTwitterに限らずGPSのその機能は他でも聞いたかとある
今日番早。。
あけましておめでとうございます。。今さらに気づきました。本年も仲良くしていただけたら、とても嬉しいです。。やはり...。闘病されてたのですね。。早くの回復をお祈りしてますね。
ですよね。またmyeongさんのレポが見たい。そう、うさこさん、渡韓まであとちょっとですね。暖かくして楽しんできてくださいね〜
あぁもう無理くり感半端ないけど首の肩こりと手ブレがひどいので寝ますね
こんばんは!フォローして頂きありがとうございます。アイコンの車、格好いいですね〜最初何か解らなくて、拡大して見たら0H!素晴らしい車でした。ライトアップされてますます、高級車に見えますよ家では軽の中古車です!宜しくお願いします。
今回の金田一で、神木さんと山田さんで志田未来ちゃんはーー!!?。って思ったけど、これも過去の山田さんと未来ちゃんの事関係ある?。はぁ..あの噂流したの誰?。って今更言っても..だけど、。分からない噂を流すと今後の活動にひびくってこういう事かね?
Hangoutも動画を送りましただの画像を送りましただの来るな
みかんさ〜ん。急いで急いで。しっかりね。良いことがありますように
これから朝までPUBG
殺される夢みた
世の中ビューティプラスでビューティがプラスにならない人だっているんだからね!
エムネさんはそろそろミンギちゃんをおもしろ枠じゃなくて。もうちょっとピックアップして抜いてくれませんかね???プレディス結構抜かれるのにミンギちゃん全然じゃん???ミンギだけ順位低いやんミンギペンおこやぞ
うわ来週池島無さそうだ
ちょっと風!前髪攻撃やめて!!!
プログラミングわけわかんねぇ
おうぇーーーー
ちゃんと休めましたか?。わたしが助けれるなら。助けたいのに...。
ありがとう。たしかに〜あわない。少し前まではけっこう会ってたのにね
やばい。喉痛いなって思ってたら左の方の扁桃腺腫れてる。熱出るの勘弁
俺のこと好きな人多すぎ
短所...お尻がないところ。うーん。誤解されやすい所かな?短所つーかもったいないところ。
ひどいーーー
ああああああああああああぎょんすの全てに興奮する。
あっきほー♡。遅れました。そーだね♪おしゃべり楽しいもんね
やーばい眠すぎ帰ったら爆睡しよ。とりあえず2時間ぎゃんばろ
高校以来の第一旭なう。。やっぱここのラーメンうまいわっ。気持ちいい笑
おはようございます。え〜家の中もそんなに寒いんですか〜ホットカーペットの上でゴロゴロ気持ちいいですよね〜
おはようございます♪。これから気忙しくなりますね〜。今月もよろしくお願いします。(๑›ω‹๑)੭
早めのおはりー。明日から金までテストだからリプ・DM返し遅くなるかもです。ごめんなさい。このHarryでゆるして。。One。Direction
TSUTAYAにイタ電してみたよ
うーん何故だ...吐きそう...
たまねぎボール懐かし
"。。。。マジだよ。わたし嘘つかないლ(""ื௮""ืლა)。翌日まで残るパイ痛は。医学の進歩で解消じゃない(・・?)。挟みますね～って言われて挟まれて。そこまでしか挟まないの。で終了"
いらいらするわー。はよ寝て、お願い。いつしんどいのから抜け出せるの
おはようございます。ハンバーガーなのにお肉の焼き加減レアもいけるのか新鮮お肉←興奮w。そんなお店に目をつけてるなんて、息子さんグルメですねぇ
親に受験終わるまでダメって言われた
みんなおはよ。やっと金曜日あー1週間長かった。今日の実習もがんばろ
立ち見辛いやつな。ゆいは第1バルコニーの1列目やで((ଘ(。ˊᴗˋ。)ଓ))
逆にちゃめはいついけんの?何日暇?笑。土日は20,21しか空いてないけど、ほか平日はかなり暇(笑)もしかしたら病院とかいかなあかんかもやから、重なったらごめんな
ほんとだよね〜〜そんなんじゃ反発されるだけだよ
学校のパソコン立ち上がるの遅過ぎてイライライライラ家帰って手紙書いて色々してはいさようなりー
おはようございます。さぁ帰ろう。最近思うのは。いつでも、どこでも。ラーメンの話をしたり。聞いたりしてると。ホント楽しいね
いってらっさい私昨日帰ってきたの。すれ違いだね一日だけ死ぬほど寒い日があったよ
なにがあれって肩と腰がバキバキおばあさんなわけ
ジャンヌつい最近まではロマンだったけど今はかなり強いしジャンヌ好きな僕も大歓喜!しかし、まだ召喚できていない模様......
ほんまお腹痛すぎ、、生理嫌い
調子のんな。でもまじでやばい....
高いですか?
まいのゆうきや!!
いやってゆ～かww。ほのか、リア友しか交換しないんだよね。なんか勝手なコト言ってごめんね。ほのかがみたいって言ったのに...
お母さんから。応援してるからがんばってねって。LINEきて電車で涙流してしまった。あと半年くらい会えないの辛いよ〜
わぁー!遅くなったけど、お誕生日おめでとう素敵な1年になりますように
お返事有難うございます。今日プリライ参加されるのですか?。もし時間ありましたら、お会いして頂けたら嬉しいです
使わないですな
せっかく朝倉永久天然キャラなのになんでこーゆうとこで山崎賢人使わないかなぁ????
学校行ってきまーす。夜かまってね。
ガーンきっと可愛いんだろうな...
い、行きたい
迷惑千万な話だ。彼氏とけんか...六本木のビルで飛び降り騒ぎ。
ネットショッピングで。レースのスカートを購入。今年流行りの七部丈のスカート。カラーも春っぽい感じで。可愛いよねぇ〜。
kyouchanおはよぉーんかわいーんじゃなぁーいー?(๑。̄ω。̄๑)。見てみたい(。̄▽。̄)ニヤリッ
ドM精神貫くわ
にしちゃん気をつけてー、韓国は知れば知るほど反日だし嫌いになってしまいそうになる国だから、良い距離感を保てるといいよね!(。́•̥̥̥ω•̥̥̥`。)日本が嫌いな人は本当に嫌いだしね(。́•̥̥̥ω•̥̥̥`。)こんなんばっかりだよー
そっ、そうかな。って、それツルやん。カメちゃうしーー
まぁ俺らには踏み入れられない領域ですな
ふぁぼの通知が気に入らない時、右側の下向き矢印クリックして「興味なし」→「〇〇さんのいいねの表示回数を減らす」でいけました!。私のいいねの通知困ってる人いたらやってみてね(笑)フォロワーさん教えてくれてありがとう!
痰、シチュー。おえっ
もちが泣いている
なんだよー笑。確かに取り直すのはめんどくさい
バレンティン頑張れ!^。^
ほんと!!知らなかった私としたことが(oωo)。いぇーい☆。そーやなー!。きょうちゃんは今神谷さんの印象しかない。置鮎さんもやけど
そうか、あのコンテストかぁ...頑張って欲しい!HANNの踊りってすごくしなやかで美しいから難しいかもだけど頑張ってほしい
今日も7時間バイト頑張ってきます
ああ...。雨...。頭痛...。仕事...。つら
ヤバイ。今日1回もToDoチェックしてない
未都ちゃん、おはようございます!!。。テスト頑張ってね～!!!。。今日も1日、元気に!!行ってらっしゃ～い!!。
かりんって何であんなに遅くに寝たのにこんな早くに起きれるの
テストに就活...なかなか辛い時期に合わせてくるよね
今やっと谷上発車したー
なんでか分からんけど誰かさんと誰かさんとオールしてる
えみちゃん、おはよう。。今日は待ちに待った関コレですね。。えみちゃん、いっぱいいっぱい、楽しんで来てね。。これからも応援しています。ファイトだよ。
おはようございます。台風のせいか。加齢のせいか。今朝は。体がベタベタで気持ち悪い。今日も仕事でベタベタになるな。昨日は、台風で直帰しちゃったからね。今日は帰りに温泉寄って帰ろう。とゆうことで。行ってきます
まず近寄って来て撮影したかと素ぶりして、前位置となるわけです。RT。。。ジョウビタキのお嬢様は後ろ姿をアピール!
おろおろ笑
なんで四日市市内はいつでもこんな混むんじゃい。業沸くわ
兵庫には普通に遊びに行く卍。は?童顔やしな??←www。まぁオレンジでもええけど。全然大丈夫やで元気やから
ちゃうな
「教会で手を洗っている時にこっくりさんがあなたに拡散希望した」のでフリダシに戻る。
これ結果さ、それで自衛隊の人が減るでしょ?そうなると自衛隊じゃない普通の人間がいかされてもおかしくないの!だから安部総理がもっとちゃんとこの法案の説明をしてくれないと
おはちぇるくん。勉強しないで寝たな〜?頭痛いだろうけどちゃんとテスト受けるんだよ!(笑)
んじゃ、お願いします。
はるかちゃんおはよー。成人式。わあ♡おめでとうございます。はるかちゃんにとって。これからも素敵で幸せな毎日になりますように.。.:*・。゚
間違いない全ての予定はそこから狂ったな
学校いややー
守犬ちゃんおはようございます。絵可愛い。ヨ・・・ダレ・・・(((。;゚Д゚)))ガクガクブルブル(((。;゚Д゚)))ガクガクブルブル(((。;゚Д゚)))ガクガクブルブル・・・。
風強いのとから出られないことにより車ですん。わしんとこがいきますん
ヤンちゃんおはよー!!!!!
みんな原稿終わらなそうって言ってて心の中で激励している...かくいう肌着も終わりなど見えてない
なんとか。̊‧o·(。̊。˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅。)‧o·。̊。頑張ってきます!
恐ろしいよね。。。。粉ミルクの代わりに甘酒でもokって書いてたけど。。ほんとなのかな。更に保育士って書いてあって、もう何も言えない。。。
もえてきたーーーー。今月がんばる月!。森崎をぎゃふんにして。ゆみちゃんほっそ。髪さらさら。肌つるつるてゆわせる
本当(>_<)!!。今年もカウコンまで会えない疑惑。本当泣くよ(/。_。;。)
えん、ありがとう。怪しく笑ってるのめちゃくちゃ可愛い
ちさありがとん♪。はよLINEくれやー笑
ひかちゃんおはよ～。SM系列だし大陸だしで嫌な予感しかしないよね(。̄ー。̄)。大陸でやるSMTには何度か出てたねぇ。。最近ツイで写真上げてたし、カムバまだかなぁと思ってたらこんな事に。またしうちゃんの仲間居なくなっちゃうね
雨だから箒乗れないし、座れなかったらツライね......。しれっとフォローありがとう!笑
"。ちかえは最高です♪""。駐車場の横のこわもてのおじいさんが。焼酎の赤霧島のボトルくれた。あまり話したことないのにいつも親切にしてくれる。今度ちかえの明太子もっていこう"""
もう行かん
ほら!これあげるから、好きって言いなさいᄏᄏᄏ。
でもクリスの信頼度MAXで「4人乗りのボートで〜」みたいな事を言われた時に「いや、Pは泳いで行くからダイジョーブ3人で船旅レッツエンジョイしてきてね」って思ったからあんまりP視点ではないのかもしれない
1晩通してやっとラストフレンズ全部見終わった。最後の方とか全然覚えてなかったわ。出産シーンでウルっときたw。おやすみなさい
ショートだと首詰まりのトップスが似合うのが好き♡。でもポニーテールできないの嫌い
めっちゃ日本語棒読みやった〜〜
コーヒー飲めないって...健康上の理由で?それとも苦いから?。どちらにせよ意外でした。ゆるぅぅり骨休めなされませ
妖怪人間ベム切ないなぁー
台風のせいで朝8時発の新幹線が、大宮には夕方6時にしか着かない...ペンミ...絶望...ってゆう夢を見て目覚めて、泣きそうになりました(笑)。徐々に台風前っぽい風が吹いてる被害が酷くなりませんように
ねー...いこ?
今週夜勤だから生活リズム直すのに起きとかないと
やばい、なんか。腕かゆくなってきて見たら...。ブツブツみたいなんが。じんましん。とかいややでなやめてな
また、寝落ちしてしまった〜。最近、全然。遅くまで起きてられないや
下品笑でもわかるw
みっちーさん、大丈夫ですか?
ひぃめろ絶対かわいいやん
そこそこの真面目だろ。笑。マーケしんだ
契約してないから見れなーい
こうしてたくさん溜まったクラウンとバッジで目的を果たしていくのだった...半年後待ってるね
ほんと!革靴なんてツルッツルでしょ恐ろしい。。。
みんな熱中症には気をつけてね。
まかない完食まじで量多い吐きそう笑)
こんな朝早くから出かけるの
伝わるといいな。上手くいく念力注入しとく〜
冬休み短すぎるから
いってきマウス
トンとスジュの日エイネ行くやろ?
20番以内くらいがいいなって思ってて見たらえっ!?ってなってとりあえずレジで発狂しかけたwww。あやちゃんもこれれば良かったのに
一緒に寝てたら起こされました。千夏が布団とって寒かったんやろな〜。可哀想に...もっかい寝よ〜。
寝るのか!おやすみなさい。僕はもう寝られへんからなぁ
感動する歌聞いて写真見返してたら涙ちょちょぎれたなつかしい思い出。
もう告白予行練習かわいい。でもあれが高3の秋。が設定だからそんなこと言ってられないだろうな...みんな勉強でキチッてる真っ最中じゃん
雨嫌い。リュックとフルートのケースが濡れる
じわじわと嬉しさが溢れてくる。昨日いただいたDMがほんとに嬉しくて涙でそう。。さんに感謝
おはようございます呑み過ぎでしんどいです。
ねー(。ᐪᐤᐪ。)♡♡可愛いよね!癒しだよ、癒し
ほんと。そこいいかもね!。そこにする??
おはよう。2日間楽しかったね。学校頑張ってね。いつてらっシャア～～い
あたし、ちぴろと同じくらい!。事前のやり直し忘れてた。もうテストどころじゃないわ
おはようございます。これでも見て。
うちは、今コンビニです上司もの50代のおばさんはうるさい時あるし、うるさい客もたまにいてめんどくさいときあります(・д・)チッっていつも思ってます。はい!ありがとうございます❤︎こんとやんさんも仕事頑張って下さい
うんっふぁいとです。けど今週は私ラジオ行けないんです
な～ちゃん可愛いありがとうけいこちゃま
教習所への迎えの車で酔いすぎて教習所で嘔吐した
ともさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
みやちゃんーらぶでしょー⊂((・x・))⊃笑
なんか気持ち悪い
ウ。゙ッ。わたしです...たぶん......(*‘ω‘。*)今日SVっていう偉い人に「榴ヶ岡に優秀な2人を紹介してくれてありがとう!」って言われたよ...だから泣かないで......君は優秀な変態だから.........
こちらは、の朝です。。もう少しで、休暇です。ゅっくり、ゅったり、でも、少しだけ、しっかり仕事します。
なんか体がだるい。嫌な予感がする、、、
バイト行ってきます
ひーちゃんおはよう。小学校の奉仕作業なの〜?偉いなぁ。頑張ってね。気持ちいいね。今日もよろしくね(・∀・)
チョコミントさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
うちもバイト入れちゃって辛かった(;ω;)まだしょこは実習あるんだから、がんばりすぎて体調崩さないよにねお疲れさま☆
ありがとう無理したくないけどイライラし過ぎて疲れたっす
何かをみつけたようです∞。雪大好きみたい...。抱っこすると、帰りたくないと怒ってる。
おはよう。クリスタルケイちゃんのLIVE行ってたね!安定の黒マスクにまたキャップだったよねぇニットも可愛いしクリちゃん羨ましすぎるわ!私もお祝いしてもらいたいww。映画行ってきたよポスターGETしてきたよ!ゆうちゃん、お熱がね
明日、大阪帰らないといけなくて辛くて泣いてる。去年の今頃、早く大阪行きたーい!とか言ってた自分をはっ倒したいわ
しゃもじかわいい。ほんと癒しや。なんでこんなにかわいいの(親バカ)。
しゃんこさんありがとうございマンコW
絡み薄くなるのやだよ
んねんね。!!。いろいろ語って、鈴がおすすめしてくれた人にいってみます。!!。応援して
おはようございます。キレイな朝焼けですね!寒いけど...
R6S糞すぎやからねる
矢野とあそびたいよーーーうっ
カバーの曲は著作権とかいろいろあると思うので、お手製しています大変です笑
調べてないんだよ。。ホントのこと言うと勘だよね
こればかりは。経験。なんよなぁ。まだ若いんだし。今のうちによわら
おはよう(^o^)。は〜い、。今月もヨロティク(=゚ω゚)ノ
学校
やっぱこのアカウント使います。フォローしてきて。
みく絶対太ったで、重なった!て言われて計ったら2キロ肥えてたそんなしんごくん3キロ肥えてた2人とも痩せやなとにかく食べ過ぎ
お仕事終わり～今週は明日までお仕事だぁ
今日は病院。かなり早めに来てみたけど混んでる診察3分だし、薬だけ出してくれたらいいのにな。
いいですね～。一緒に飲みに行ってみたいです
喜べ。いや、顔からして、ばばばばかっぽいよ......。任せた!!!。・:+°
おーっっ。仲直りできてよかったよかった!。ワーイ♪♪\(^ω^\)(。/^ω^)/♪♪ワーイ。いえいえ^ω^。うちはなんもしてないよ。仲直りののちゅーした?^ω^
たぁーにゃんさん~おはようございます。台風大丈夫でしたか?。台風後って蒸し暑いですよね...。第2問で正解しましょう!。もやし君が呼吸しやすいように穴開けると湿気にくくなるみたいです〜^。^。今日も笑顔で~よろしくお願いします
おはようございます。。私も寒すぎてヒートテック着てるので。越せる気がしません...。名鉄の朝は暖房つかないから。今から憂鬱です
LINEぶっこわれ〜
危ない(笑)
何日か連続して朝ごはん食べてなかったから今日食べたせいで胃が痛い。たべなければよかった
どういたしまして(。*`ω。́)でも...こんなことしか言ってあげられなくてごめんよ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
今日の正午頃には17°Cの予想って春か
うわわ!こんな時間寝なきゃ
寝れない寝れない
おはよドラマやるんだ。舌ったらず、誰かと思えば...私、結構好きだけれども...すずちゃんといい、ことごとく女の子の趣味合わないね。ww。ww。オヤジか(笑)
自分で払うんだからいいじゃねーかよ
おはよーございます。I2月もよろしくお願いします。今日も素敵な一日でありますように〜
極秘結婚ってあっちこっち言ってるけど、こんだけ騒いだら極秘でもなんでもない気がする。
あの自信はどっからくるんだろう面倒くさがりの頭の中調子いい感じになってますとりあえず、紙に書いて整理しなきゃ
山梨の人とそうじゃない人のツイートが違いすぎていろいろ心配になってきたwww。大学側はぜひ山から通ってる人のこと考慮してほしいですね。。冬になったらこんなことしょっちゅうありそう
白目でがんばる
ア゙ア゙ア゙ア゙ア゙どんどんおばさんになっていく
ミショル起こして「素麺つくった!」って言ったら「ヤダぁあああああ!!!」って言われた。
そっかまだ上尾にもこれないのか、、(笑)上尾でぜんぜん入れそうになかったから、ぼっちベローチェかましてるよ〜
寝るしかねえ
あきら誕生日おめでとう月曜日に何か奢るね!
怖いわ...まだ、早過ぎない
うらやまいてきまあすଘ(。́。•ᴗ•`)੭✩
おはようございます～も、ものもらい...(。゚д。゚)なったことないので分からないのですが、毛抜き(ピンセット)で潰してしまいました...
目覚めーの、寝れないーの寝たいーの
マークシートなんで問の1と3は1番大きい数字を選んでおけばいいとして問2は財布にエコが答えですね(笑)。レアメタル欲しさにダイナマイトで山を吹っ飛ばして資源をほじくり返しているので100%環境破壊っす
ボックス席で加齢臭放つ人ほど苦手な人はいない。あ〜〜死ぬ〜〜
早起き久々すぎて体調悪い
雨多すぎ〜。おやすみ〜〜
AUショップかSoftBankショップで普通に買えるで
しらさぎ座に行って初めて知りましたとにかく良かったです舞台上では松山でパチンコしてるとか?でした。皆様御自愛くださいませ
部活から帰ったら返信返すね
どうだろう。...。今年行くかもまだわからんのよね
えー今日は?
トミーさんおはようございます!。今日からまた学校です。しかも初日からテストです。頑張ってきます!!(。̆•ω•。̆。)
神社の裏のほうにいててびっくりでした。近付いても逃げませんでした。
ライトさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
結局全然寝れず(。́。•̥。̫。•̥。`。)。今週ほんまに寝れてない...。隈がひどすぎる
ありがとうございます。おかげさまでほぼ治りました～!「家でも職場でもマスク着用!」と嫁に言われてます。まだまだ寒い日が続きます。トリネコさんもお身体には気をつけてください(。ᴗᴗᴗ。)
みんなノラ猫見つけても追いかけちゃダメだよ!。そっと見守ってあげて!。追いかけた人は俺が追いかけるよ!
今リツイしたの大事なフォロワさんのだからよければリツイしてください
来なさい
昨日の大黒行きたかったなー
ケビンおはよう!화이팅(*^^*)
全然嬉しいです。今更になっちゃってごめんなさい。フォロバします!こちらこそです
しーくんこれないぐらいヒドイの?休んだことないのに。しーくんの友達たちしりゅうオタフクって。こんしゅうはムリだろって言ってたって。しーくん行きなよ。あー外科とくちの中は?歯医者?でも歯ぢゃぁないし。ねぇお母さんいるの?しーくんリプ
エキセントリックな
あ〜〜〜ん。ママーー。ばぶぶ
ほんとに、たぶん後一週間くらいヘルペス闘病ツイート続くとおもうけど許してね笑
毎年恒例の川掃除
まゆゆおはゆっ頑張って下さい
お外風強すぎー(>_<)。寒いよぉ
いや、たける食べに来てもくりちゃん他に浮気してほとんどシフト入ってないやんか
さてお仕事お仕事
先に行って待ってるね
テスト期間は心も身体もダメにするものだとおもう
ココアちゃんおはよう台風の東側は酷いらしいんで不安です今日も宜しくね〜(๑ت๑)ノ
今日覚えとけよ
ぐっちおはよう。流石に無理だわ
1971とAPのコンビプレーなう。。BPPがまたレギュラーメニューから無くなったなぜだー
本当はAirMaxを探してたけど田舎やから欲しいカラーに巡りあえず...。でもマイブーム中の赤カラーを見つけて迷いに迷ってGet。さっそく土曜日履いて行こっと〜♫。。。
雨はほとんど降ってないが風がやばいわね
5落ちの気分だったのに8落ちかよ。
おは水です!。月曜日のカンパネラーの撮影風景、めちゃくちゃ楽しかったな〜。次はいつかな〜。
真似っ子だけ得意だった(^▽−)−☆。来月だねー横浜ー♡飛行機バッチリ?
のーねんちゃん。の。甘噛み。のパロディーだね。
無言フォローでごめんなさい。フォローこまうぉです。よろしくお願いします
そうなんです。いろんな分野の方が自由に集まって、能天気な夢のパラダイスができたら、、と思っています。お客様で来られた方がイベントでスタッフになったりして、立場と関係なくお祭りをしていますよ。機会があって遊びに来られるときは、ご連絡くださいね
温泉で目をつぶってたら顔にカマキリのせられる夢を見てパニクって起きた
懐かしいwプラレールおはようございます。台風、大丈夫だったかな?
ミーティングからの帰宅。話し合いはとても大事
また青とメメメ最初から見れんかった。
“。本アカでディズニーのこと喋ると引かれそうだからこっちでTweetするけどほんとカップケーキ野郎のブログ見たらディズニー帰りたくなった〜もはやディズニーに家族で移住したい”。誰がカップケーキ野郎だ
かわのさん大丈夫なの...
料金見直し無料相談開催中。毎月速度制限になってイライラする。毎月の料金が高く感じる。料金明細に謎の項目がいっぱいある。一つでも該当する方は、至急当店へご相談下さい。見直しのプロが最適なご提案をさせて頂きます。。
俺は家で一人鍋なう笑(。̄▽。̄)。飯があるって言ってたから、帰ったのにまさか鍋とは
ばり怖やない?。こんなん夜中におったら絶対怖いやつやん(。*_*。)
はーーーきーーそーーうー。体が学校行きたくないなって言ってるよ?ねえ?
お、お盆かな...
野村證券ってどこだよ。なにそれまじ!。一緒の人教えて
タトゥーの何が悪いのか1ミリもわからない
インスタのコメント表示がスムーズじゃない、ここ数日
JR神戸線。死んでるので、阪神神戸線で迂回。そして、阪神も西宮〜尼崎間不通の為、阪神芦屋から阪急芦屋川まで徒歩で。。。。。そして、阪急西宮北口はカオスなくらいの超満員。JR組と阪神組流れてるからなぁ。。。。。。
身在福中不知福
起きてー。朝なのよー
おはようございます。V系の朝は早い
餃子はいいラーメンに入れても美味
はやく26日になんねーかな
おはようございます!。
1.5。2.5いっぱい楽しめますね。
寒いねー
びっくらこんの塩こんぶだよ!!!。右綴じと左綴じ見間違えたそうなwwなおしてくれるって!。当日会場に直接搬入にしてるからまたドキドキ・・ww
私も大さんせー(o^。O^)/私も可能な限り頑張りたい。ただ休みが取れない等々無理なのは逆立ちしても無理(←息子はよく分かっているけどねあ、逆立ち出来ないことじゃなく休みが取れない事を)
やばいよね♡♡♡めっちゃ叫んだ。バンダナもしちゃってた。ちょいエロだね
帯状疱疹で苦しむ息子。息子「何を食べたら治るの?」。私「そんなの無いよ、日頃の食生活が大事なんじゃない?」。私「あっ!バナナは免疫力上げるって前テレビで見た」←適当。息子「バナナかよ」←バナナ嫌い。翌朝。息子「ゆったりしたシャツとバナナ買ってきて」。そんなあなたが愛おしい
九州!お友達で確認この土曜日からは北陸へさらに来週金からは、海の上かも・・・。RT。。何処へ?。RT。。9時間の移動
ねえお世辞
“。。おかえり。良い空気こそが成功の秘訣。最高のビジネスを伝えないとかいじわる!!。LSβは簡単です!”
低気圧に押しつぶされそうです.........
あ!意外と有名なのねこの方!時代おくれた(笑)
はぁー、めっちゃ久しぶりにイライラした。愚痴りたい愚痴りたい
笑と笑える間違えたぜ緑ぢゃなくてミルクティーだよ
今日はヤバイぞ。気持ち悪いぞ。仕事来ちゃったぞ
コロリンちゃん、おはよー(╹◡╹)。寒いよね〜〜
今日金曜か。がんばるぞ～
ちゃんと周りの事考えて発言しよ
8.3ー22なか抜けもあまり取れず、前日も23までだったので眠れてない。。さとこ意気消沈なう...
スヒョンさん冷蔵庫?円形のは、凄くなんか、落ち着く感じとインテリアとして私は、好きなかんじズレてるもしかしてわたしまっ、いいかズレてるのは、いつもだから
_|。̄|○土日ファイトー
あれ?ズレてるみたいですw。昨日ジェムでした
寝ただけ、寝ただけ(>_<)。朝になったら返信くるかな
正月明けはゼビオ杯に参加。春から選手たちが増えて来たのでU9、U10A・B、U11、U12の5カテゴリーで出場し、U9とU12が仲良く3位という結果でした。U9は初の県の大会で、フットサルもぶっつけ本番のわりには準決勝まで進み、惜しくもPK負け、選手たちの悔し涙は、これからの成長につながれば。
今日行けば三連休だ〜夜会社の飲み会あるけどイキタクナイ
おはようございます。今日から息子は学校。元気に登校しました頑張れ。わたしは、雨のせいで。久しぶりに激しい頭痛です。吐きそう。いつもとは違う部分の痛み。薬飲んだし早く治って。あたしの休みも今日まで!。明日から仕事頑張ります
まだぁ(;ε。;)フン。時間未定やってさぁ...いっつもやね。RT。。。まだ、できないの?
なにそれうち知らないぞ
野球は勝つか負けるか。どちらか巨人毎回負けるたびに。ファンが秋葉原にいる。負けてもきれずに応援するのが。本当にそのチームを愛してる。しょうこグループLINEに。しつてんされるたびに。ぐじるLINEがくるから。そのグループからぬけました。なぜなら見ててきぶんよくないからです
トラック。めちゃくちゃ酔うんだけど
子を想う親の心にジーーーン
全開落ちました(T_T)4回も受けたのに...そのうち3回は87点おまけしてくれてもいーのに
ありえない!しかも、自分はしてないのかよ!人のアカウント借りてまでなにしてんだ
山宮れな◎スライムガールズおやすみっ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
朝から頭痛と吐き気ヤバいんだけど気圧のせいか......仕方ないな......
五種類そんなあれてるのぉ??まきが、べろーーんってしたくなるいつものお肌ぢゃなくなってるのね。。。お大事にぃ。。てかストレス発散しよ!!!ぱぁーーーっとしよ
出勤時間遅くはなったけど、その分混み具合がひどい。おはようごぜいます
きこりをなんだと思ってるんですか!!!
なんでわたしが死にたいって思わなんと?おまえが死ねばよくない?プンプン
今年も自担を愛でていこうね横アリ行ってきたけどジャニーズWEST最高だった、知ってたけど、最高だった。のんちゃんかわいかったわたし横アリで終わりだからがっちゃんの広島レポたのしみにしてる
本当やっっばいから見て...チャーリーさんの夜の部の朗読劇ラストだったかな?がやばいもうぎっちゃんがチャーリー沼にいる理由がわかったみたいな。わかる〜〜!ぎっちゃん一緒に行きたいな。ぎえーー!!!嬉しすぎてハゲが進みそう...。偉い!私偉い!Twitterさん文字数をく
あと5分
まさきくんお疲れ様です!3WAG物販の横にいたしまさきくんの横にもいたけど結局話せずでした。スタトラとの人身売買のくだりなかなかツボです(爆笑)。ワンマンチケも買う予定やったのにいもってしまいました。でも行くので楽しみにしてます!!
普通に風邪ひいたよ。熱あるし。やられたなぁ
by。まお。うゆきです
おもろいでぇ。絆あきた
絶対好かれる本当裕翔りんみたいな人転がってないかな～(笑)。私は...大阪名古屋福岡横浜は良く行くよ後は予定によるけど
5時くらいから爆睡しとった。それにしても試合で子どもたち勝たせきらんくて悔しくて久しぶりに泣いたな。。。。応援禁止って言われたけど、監督が側におるだけじゃ小学生には不安やろ...
きんちょーしちゃうね!。色々やってみてるんだけど、直らないよ。。。。フォロワーさんのは表示されるから大丈夫なんだけど、フォーローしてない人からのリプに気付かないから。。。無視してるみたいになってる
なんで??過去の事を掘り起こして、私の事を責めるの????今現在は、彼の事は好きじゃないです。。連絡も去年の7月頃から取っていなかったはず、、、
この前のメンバーと約束したのは延期になった30日は専門の友達と今の時期空いてるんだね、良かった(^^)
そうですね!!!。17日待ち遠し
你咁鍾意洗啊na我就同你慢慢挽。
おかえりなさい。今年も朝から健康的な生活で良いですね
ちょっと足痛い。でももうすぐ列動くみたいだから頑張るー
1歳の誕生日おめでとうございます。プップを枕にしていたなんて衝撃的な出会いだったんですね
250周回位してるんですが、うちにも未実装らしいです
GarageBandむずい〜。ちかやくんに電話で聞いてたけど。理解力悪すぎて切れられた♩。怖くなかった笑。タイムリミットは明日の朝。。頑張ります(;_;)♡
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
通常運転より遅延の方が多いです。田園都市線
けんてぃーおはよう(。ᐢ。̇꒳。̇ᐢ。)!。昨日はゲーム枠お疲れさまです◎。お腹痛くなるくらい笑った。楽しい時間をありがとう✩*॰。̮̈。今日は平日ラストです。でも明日も出勤なのでもう気合いでがんばりマス。けんてぃーもふぁいてぃん⚑*゚。では行ってきます～!
もぉーほんまむかくつー。なんでおっても意味ないやつが。おるねん!。なんでしゃべんねん。うるさいから黙ってけ
来て欲しかったけど、しょうがない
おはようございます。今日は冷えますね
日本史の授業。眠くてボーとしてたら、いきなり先生にさされた。それにも対応出来てなくて、簡単なミスをしてしまった
読売確認したけど潤くん居なかったよ
やっとフィッシャーズに会えるのに、台風の影響で電車が運転見合わせ...。始まるまでには着けるといいんやけど...
わかった!!みくのTwitterの名前わからんで探せんやったんよ
職場の方に頂いたシャンシャン可愛い～。
さとしおぃ、なぜリツイートするなぜなんだこれ以上俺をかなしませんなゃ(。́дq)
なぜ私の家はテレ朝が見れないのでしょうか。Mステー(T。^。T)
そう!夏じゃなくて良かった、、笑。それよく言われるけどやっぱり。言葉じゃ説明できないものなんだね。え!そんなに!白目ってやばい!!笑。でも痛めた分かわいいよね〜ヽ(*。́∀`*)ノ
うそー。無理矢理でも誘えしー
頭良いって言われたの小学生以来......しゅごい......。ねー!今回の大型もまさかのよそ様のモンスだったからね～過去モンス頼む～～～!。空に逃げてるだけだからさ!馬鹿と煙は高いとこ行きたがるのよ、そういうものよ。
ああっ寒い(;_;)。車の雪下ろしで断念っ。明日雪ダルマ作ろ☆。試験の結果が郵送でくるはずなんだけどまだ来ない。もしかして明日かな、、。バイトの準備しよ(/。_。;。)
返事くれてたのねありがとう。何だかスマホの調子が悪くて、今見たわ。
早いですね頑張りましょうΨ(。̄∇。̄)Ψ
おはよう。行ってらっしゃい
のんこちゃん♡。。Birthday。。そして!!。サンニブ店員1yearおめでとうございます。めっちゃおしゃれで明るいのんこちゃん!憧れです。これからも応援してます。大好きです。
GENEにそういう辛い思い。してほしくない
学年飲み高っ
おはよぅ健康第一だね
アプリの調子が悪くて。さとらじ聴けんかった
ぷり
4sすごいみんなに馬鹿にされるよwwwwwwwww
はじめまして!かねがわです!かっこいい鶴丸でしたのでふぁぼりつさせていただきました。誤反応ではないのでぜひよろしくお願いします!
さとはるchanおはよう。寒くなってきましたね...。まつたけは、流行の先端を行く男なので、風邪ひいてます。土曜日までには、治さないと。さとはるは、風邪ひかないように充分気を付けてね
これは伝説にしたらあかんやつですよw。伝説になったら、リツイートしますねw←。リアルに副業したい勢いです。副業までしちゃうと今度はイベント行けなくなっちゃうかもなんで難しいとこです。けいさんはいつ行くんですかー??
ダッチT。Tが始まって5日目。僕の現状は7位と8位を行き来してるようです。CALEX。MOTOR。FATという卑怯者と競り合ってます。別名、でぶモーター。国籍は不明ですが、どうもアメリカ東部かな?。コヤツとも長い付き合いになりました。69debの次に嫌いです
喉痛くなった
マーブルくん。束の間の息抜きタイム
急な豪雨の影響でガオラが一時映らなくなった。兵庫県の皆さん、いかがですか?
この人考えながら今日も頑張る。
おはようございます。たくんどりって?。無視しないとか冷たくしないとか、そういう意味ですか?
ゆぅゆぅさん。おはようございます(*^ω^)ノ。おはありです(*^^*ゞ。天谷も老けるのはまだ早いですからね～梵や廣瀬も頑張れ!(。̄Д。̄)ノ。オウッ。本日も宜しくお願いします*(^o^)/*
とうとう無料ガチャから。普通なら喜ぶべきだけど、。逆に嫌な予感しかしない。そして君はもういらない
萩花ちゃーん。そろそろDM返そうか。ゆうたくんのお顔がだんだん。こんなんになるよ〜
ただいま〜。ん〜〜お腹に何かいるかもね(笑)
な、ん、だ、とずるい
ベイスターズ、マシンガン打線復活!。気分良すぎて、飲みすぎた～。21時大丈夫か?
えーTASTY好きだったのに。中国帰ったら、ほとんど戻って来ない人多いよね中国と韓国もっと仲良くどっちでも活動できるようにならないものか
マジ、強制的にこうするしかない。ガチで頑張ろ。
おはようございます(。་。⍸。་。)今日インスト行きます指輪とかネックレスとか全部家に忘れてきてしまって落ち込んでます笑っ久々ですがよろしくお願いします♪
おはようございます。ઈ(◕ั◡◕ั)*。゚はい、今日もお留守番ですよォ。お天気は悪いけど今日も元気にいきましょうね
ふぁ〜あおいも悩んでるから切りたくなってきたーーーーー
雨萎える
家庭的でいいね(^^)。凄い調理師免許もってるんだね
それワンチャン検索引っかかってしまうんですが
もういいよ...。。どこまで人を苦しめるつもり?。そんなの求めてなんかいない
もう”審判”の定義がよく分かりません。バカばっかり。昨日はもうイライラ疲れMAXになったので、スシローで笑って食べて幸せに帰宅しました
おはようございます☆*:.。.。o(≧▽≦)o。.。.:*☆。早いですねー(^_^;)。王子に起こされましたか?。今日も宜しくお願いします(^O^)/。いい火曜日をー
向かって右斜め前の人、靴が同じや。なんか気まずい
眠いな(~_~;)今日は疲れた
間違ってふぉろーしちゃった!汗。まぢ違う違うあかんあかん爆笑
久々に新規来たと思ったらアリサでした、おはようございます
大麻のカラス気性荒すぎでしょ性格悪いしなんなんほんと怖い。岩見沢のカラスたくさんいるけど糞落としたり追いかけてくんの2割くらいだから、いっぺん修行させてもらったほうがいいと思う
そぉなんゃぁ。お大事にねっ
ドラちんクソだわ。
まじか!!大野さんのドラマに小瀧とかなかなかやばいかも
明日になったら洗濯機に足が生えてますように
あー。コンビニで転けた
性格って本当に顔に出るよな
14日やったっけ?
最近早く寝れても3,4時に目が覚めてそれっきり寝付けないっていうの多すぎてしんどい......
爆笑
プレッシャー笑。ありがとうね(b'v゚*)☆
そうそう君だよ飛龍くん。わら。本気で絡んでこん。ほんとに帰ってくる時くらい連絡しろよ(笑)
結局いしこ先生寝落ちしてしまたよ
7時時間「も」じゃないでちゅかwwwwこらこら自分の身体をいたわってあげなしゃーい!
はんぱないよな(。́・_・`)。私も相当恋しとるんやけど。遠距離すぎてツライ。そうなぁんか。でも行きたい人おるやろ。ゆきも会えなくてさみしい。はやくあいたーい
おはようございます爆問太田さんへのツッコミ、大好きですよー太蔵さんより目立ってなー
休みの間は実習中食べたい!ってゆーてたもん全部食べれたし。温泉も行けたし映画も行った。黒崎くんおもんなかったけど。あと5日間やし実習終わったら。楽しい事しか待ってないから頑張ろ
そうなの。どうした??
おはようございます昨夜はずいぶん降りましたね。皆様台風の被害は大丈夫ですか。雨風強い時は、思いもよらない場所から雨水が侵入し雨漏れします。お気を付けください。さて本日は養生作業を除き現場はお休みいたします。今日も安全第一!で頑張りましょΣ(・ω・ノ)ノ!
初めまして。気になったのでフォローさせて頂きたいです!よろしくお願いします
おばー。今週つばたんと会えるにこと考えながら〜♪
あさごはん。360kcal。今朝はブロッコリーがカロリー高めだから牛乳やめてヨーグルトに黒汁まぜて食べたら微妙だったー。
入りたい日に入れたことない。その運私にください(笑)。ほんとそれ一公演でも入れるだけ幸せよね
相手が勝手に入って来たのに。俺たちの許可なく入れちゃ駄目だよって言う上司。だから俺が入れたわけではなく相手が勝手に入って来たって言ってるし。朝からムカつく
お店の看板で「春夏冬中」...商い中!おシャンティだわー
ぴのっちの真似します!!!。!たまアリのリスインしてる人!。◎9/6。◎9/8。ぴのっち、ななみ、なこ。入ってない人反応ください!!!。会おうって話してた人も新しく。会おうって思ってくれた人も!!。(。はどっちで会うんだっけ!!)
三日前に落として画面がバリバリで操作できなくなったスマホ新しいスマホが昨日届いたので壊れたスマホにマウスを繋ぎバックアップをとっていなかった内容をmicroSDに移すことができましたこのあと初期化してさよならです。
しょーちゃん見に行くん?。いいなぁ。フットブック売り切れてなかったら、私も欲しいのだけど、買ってもらえん?今度会った時にお金払います!
帰ってからまさとが家にいたんだけど、窓しめっきりでクーラーもつけないでいたから思いっきりきれてやった。暑すぎしぬかとおもった
あーあ、遅刻だーっ。。あのバスダメだーっ。。もぉ2年になって初めての遅刻だ。。
vs土ウィッチで攻撃で2点しか食らってないのにあと18点天輪天輪レヴィレヴィネズミネズミで削られた頭おかしい。土だけはまじでナーフして欲しい、、盤面勝負しようよ、、。。。
頑張れって言葉もないし頑張れる元もないけど今日も一日笑顔で頑張ろって思える朝になってきたんは、なんでかわからん。。むりしとるだけなんか、かわったんか、。かわりたいだけなんか、。なんでもいっか今日も一日がんばろ
ガーン。ソフト剤投入口に洗剤を入れた。
んだんだ(*-ω-)。で、全面勝訴。それでもこんな輩は引き下がらない、控訴してドツボにハマるw
婚約指輪ももらったら、家宝二つですね笑。今時、婚約指輪渡すのかわからんすけど!笑
夜勤いつもは授乳すればコテンと寝るのに、授乳しようとしてもギャン泣きして飲まないし、だっこしても泣き止まなくて、てんやわんやした。これが夜泣きってやつなのか?
人多すぎて吐きそう
おはよぉ。頭痛い(~_~;)
皆さぁ〜ん。おはようございます。今日の関西は、台風の影響が出そうなので、気をつけて下さいねぇ〜ッ。実代ちゃんも風に負けない様に学校へ行きましたよぉ〜ッ。。僕は、夜中からの仕事で、真っ只中ですね〜ッ。
もきこさんも見てらしたんですね!ビックリすぎますよね!?少しかと思ったら、かなりこんもりと塩が.........絶句でした
申し込みしたのね～吉報待ってますよ～
わあ〜遠いー!!笑
ファボでやる。名前:かおる。第一印象:美人。今の印象:美人。好きな所:面白い。嫌いな所:なぃ。その人に一言:これからも仲良くしてなぁ!またしゃべりたい。
くまさんおはようございます(*^^*)。今日行きたかったんですけど、やはりスケジュール調整出来なくて無理でしたー。今日も1日楽しんで来て下さい!。懐かしいバックですね
昨日聴きたかったけど名古屋たのしみにしとく
海かんちゃん、かわゆすねぇ。そいえば、久々な気が。笑。
久しぶりMyiPhone
楽しかった素晴らしく楽しかった西浜みんな可愛い...(笑)オヤプミ
他の人に買われちゃう
おいそのせいで私チャリでバイト行けなくなった
おはようございます。昨日は、長野往復550K無事行って来ました!。
おはよしなりー☆。昨晩は、雨風の音がすごくてなかなか寝付けないほどでしたね朝起きたらやんでるかなと思ったらまだまだ続行中...っ。頑張ってたどり着きますっっ。3台続けてきたバスが、信号赤なのに一切待つそぶりなく去っていってかなしくなったけど、頑張るっ
人のパーティ見るのとっても楽しいです(。テンプレに沿わない人間笑。)。シャドウさんのパーティ強そう!!!。体育会系(?)!!!。え、エンラ...?。そんな子聞いたこと...あり...ません
驚愕の事実。の絵文字が、絵文字選択画面で見るのと、実際に使用した時の、色や形が、かなり違っているんです81
イケナイ太陽でテンション上がりました今日も私は元気です。。いや...顔面が...まん丸すぎて...バスケットボールって言われたことあるからwwww。うまくいけばね(笑)ならもう就活?忙しいタイミングにイベント?
おはようございます。。いってらっしゃい♬(*^▽^)/★*☆
あれ増田が寝てなかったらしてないでしょ
もんちゃんオハよぉ。スーパーで秋の新発売をボチボチ見かけよ。うまうま見つけては買ってしまぅ〜。夢、体膨らむ秋〜*(❝̆。ॣɜ。ॣ❝̆)。യ♡。今日もよろしくね〜
誰だってイケメンに見つめられたらドキドキしますよ!ただ越えられない液晶の壁......
喉乾いたーヌ。。お金持ってないーヌ。。おわたーヌ。
今日から諦めてみよう!!!
りょうさん、おはようございます(^-^)/多肉ちゃんがかわいそうな目に遭ってしまいましたねにっくきカラスですね本当に悔しいですね
はぁぁぁぁん?。なんで?
羨ましいです。ワタシは三十路迎えてから年々右肩上がりの体重ですもの
いっつもこんな顔しかしてくれん(O_O)。昨日は同棲の話を煮詰めてみました。。が、お互い、え、こんなかかんの...てなりました(。́Д`。)。。どーん_|。̄|○前の給料なんてもうもらえないからこれからはちゃんとやりくりしないと...。
嬉しいお言葉に涙出そう←←リアルに。。ほんとにそれな!も〜少ししたら帰ってくるよ
テレサテンとか、唄ったら、おっちゃん達はイチコロですよ...。。私はアニメのアイドルマスターの歌唄われたら、イチコロかも。
えと...バタ...子?。カニ子?。羽45個だから。今日の矛盾終わったら。私も牌いただけるかな。ムソンには、間に合いそ(o^-')b。
コインツム全て運極なんですか??。凄いですね。羨ましいです
電車いつ動くんだろう。晴れてるけど風はまだ強いし夜中の雨量半端なかったみたいだし。ベランダ(屋根あり)の大きめのバケツが一晩で雨水で満タンになったのなんて初めてでうぎょぎょってなったわ。
パナソニックが勝ちました......最後の柏木選手の3Pはブロックされてしまいました...アイシンが負けたので、最悪です...
12月も高速ふぁぼキレがある
雨やだなぁ〜(ΦωΦ)。風邪早く治したい
ついにレーザーディスクが繋がらなくなったからほとんど買いなおさなくちゃ...ああ
いってらだ!
おはようございます。今日は最高に気持ち良いお天気です٩(^ᴗ^)۶。空気も澄んでいて。朝から気分スッキリ♪良いことありそう。お仕事の方もお休みの方も楽しい1日になりますように。今日もよろしくお願いします。
それならヨカッタ
そんなわけないだろ
屋内で良かったよね。暖かい
やたらめったら眠いのだ仕方が無いから寝ます
誕生日!!おめでとう。遅くなって。ごめんね
こんなことして遊んでたら、まあ。そうなるよね真似します。。
寒い
自由に暮らしていくには。お金が大切なのよ......っ。三世代wwww。みんなパリピ〜〜〜。高くないから。高いのりんちゃんだから。ああああ増えてる増えてる!\/。ここまできたら保護者も笑。世の中はお金で決まるのよーーッ
成る程私もファレ選手がIWGPヘビー狙いは勿論知ってたけど...こっちがならこっちと簡単な物じゃないんだねシステム上?...無知よく分からないけど...直近の試合NJCで貢献した選手がいいなと思ったんですよ
おはようかい。。今日もバイトだ。でも、今週はイベントあるからいいやw。でも、今日で4連勤。疲れるよ。しかも今週テスト
扶養家族の書類提出期限今日までやった取りにかえらないと
ヒャー雨が降り出しましたよ。なんか寒くなりそうです。
目の晴れが
のんたんもーー(((o(*゚▽゚*)o)))。相棒と最後にと思い誘ったら親不知にバイ菌が入って腫れてるから(。́Д`。)とあっさり断られたからさー。。おひとりさまψ(`∇。́)ψしてやれぃと思ったら月曜日だったよー。家で明太子つまみにはじめるったい(笑)
ぎゃみさんが好きだから。。おれもそーゆー人嫌いです
おおいよwww
なにが
まやなちゃん意外。でもトんぶりは眺めてるだけで幸せになるから
助かりました、ごめんなさぃころパパぁ
どちらにせよ絆ためたいので配信は来てください
やっちゃえ!
なんでこんなに最近行動おせんじゃろ。おかあさまの休みとみきの休みが奇跡的にかぶったので、今日はえみかDAYじゃなくて、かあさんDAY
絶対もし自分が当たったら。泣きまくって顔やばいと思う(笑)。当分、ごはんもノド通れへんだろーな。。んで、現実も見れれへんな!。ってゆう妄想なう(爆)
応募させて頂きますね。単品で見ると一見、派手だったり地味だったりに見えるのに。着用した時がすごくしっくり来てる。色彩感覚が素晴らしいです。。由佳さんのこれからの活動が楽しみ過ぎます
がばらんてなん?wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww滋賀の近く?岐阜県とか?(地理弱い)wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwよな!それ思ってた!楽しみすぎて12月消えてほしい
わーーーっせ。馬鹿にしてるやろ
嘘じゃないよ(。̄^。̄)ゞ今はそういう時代だからwちゃんとお仕事はしてますその辺のテキトーボーイといっしょにしないで(*`へ。́*)。ぶっちゃけその店員俺だわぁw\(^o^)/
大輝くんおはようございます。やっぱり二度寝三度寝。得意みたいです(。;。;。)笑。今日の夜は。メルカリチャンネルに集合っ!!。ですね。☺︎。楽しみですとても^^。それまで頑張るよ〜。久しぶりに帰ってきた。お兄ちゃん。甘々デレデレなってました。
前回もそうだったけど、やっぱりうみの声好きだわ...歌声と話す声にギャップがある気がするんだけど気のせいかな...
おはぱんだ。雨風すごかった、レニーの帰りめちゃ風強くて車ごと飛ばされそうだった。台風の影響は受けず無事だったけど、凛ちゃんとの時間があっという間すぎて無事じゃない。がんばろ〜う!
裏切ったんやから当たり前!!。これからはチョココロネスタンプ禁止でwww
買ったばかりの傘を電車に忘れた...ばかじゃん
おはょ(^O^)昨日、iPhone忘れて仕事行き、夜は気付いたら寝てたぁグンソクさんあれこれツイってるし未読半端無いょ〜とりあえず...今日も1日頑張りましょo(^▽^)o
安っどこにあったんですかー?
待ち合わせ場所ついたけど......。友達来てない......暑い...
まろにーさん、おはようございます。もうフラゲしてる方いるんですね。私のはいつ届くかなぁ♪。ソワソワしっぱなしです〜〜。時が来たら、共感しましょう〜
カーショウがせっかく頑張ったのにあっさり同点にするなよ
川崎に向かう前に、立ち寄る用事があって、全く反対方向の駅前でベンチに座ってタクシー待ちしてる。空は曇ってるし、ポツポツ雨も振り出した...。なんだか寂しい気分。いやいや、あとちょっとでジノに会えるんだから、テンションあげなきゃ
おやすみなさい
きいろさんの自軍塗り雑だよ
ありがとうございますー
まるで今は可愛くないような。言い方だね
最近クラスにグクペンが2人も増えた(笑)みんなこの無邪気な笑顔にやられてる。明日から普通に学校だ〜〜あと2ヶ月がんばろっと。。
あっ。。少クラ録画忘れた。日曜日までお預けだー。。まぁ、どの道日曜日まで見られないからいっか←
Wi-Fi接続の仕方がわからなくて早1時間
みほ吐いたら復活した!!(笑)お気をつけて
わかりましたー
酔い止めないとか
喉いたい(⌯ॣ•̤̆⌓•̤ั。ॣ)՞༘՞。ひさびさに体調くずした。今日。夢でちかとプール。いってた(ღ′◡‵)。笑
チガイマス!オフィスレディじゃ
なら安心ですね!。自分去年の京都の帰りノーマルタイヤでした
今のめぐちゃんやえりかしくらいの長さに切りたい〜
切ないですねでも次はもっといい原稿が書けると思うので頑張ってください!
できないもんねww。うちもノー勉だろうな笑笑。順位ヤバイわ
おはよう!いいな～あ私はダメだったのかもね
おはよう。チョコレート?私はチョコレートだったら、食べたいな。今朝は賞味期限切れの肉まん食べてます公園のかも達にも、手伝ってもら。いました
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
猫フルーツちゃんの被り物、久しぶりにつけたらこんな顔になりました
私もよく三重なるよしかも両目
Backyard。Babiesヤバいアルバム楽しみ。何で日本からじゃpledgeのBox。Set買えないんじゃ～どうにか買う方法ないのかな。
歌ってあるのはインスタントグルーヴの中村さんですね素晴らしいセッション。ありがとうございました。行けなかったのが悔しいです...
楽しかったー。やっぱり2人が好き昨日のイクヒの子たちの呑みも行きたかったなー
ひさびさに一緒に寝れて幸せすぎてめっちゃ寝るの早かったせいでおきた
新しい絵文字が追加されている...!
台風通過今日も頑張っていきましょうご安全に。
Android7.0正式版リリースまだですかー。そして普及してくれー。使いたい絵文字あるんだー。「」←こいつら
うわーまぢ暇～お客さん来ないのかなぁ...。완전。이누한가...。손님안올셈이냣!!!。
喋ると残念(笑)喋ったら2秒で親しみ湧く怜司さん好きですよ!!。40kgあるんでしょうか...健康診断がんばってください!
復活当選てすごいですね!。救っていただきまして、私も東京なのです〜!東京2日目二部です!
古い?じゃあ何て言うだ
まじでーー。ショック!
え
何で乳首見せないの!!
お。゙あ。゙あ。゙。実はワイもないんです。沢山欲しいからチュンカちょうだい♡
まゆさんおはようございます。ありがとうこっちは大丈夫でした。元気良く晴れて今日も暑そうです。そちらは風が強いんですね。各地で被害が出てるみたいだ。大丈夫ですか?。いよいよですね～。結弦さんに会いたかった～。うちは娘が嵐さんのガチファンなので録画要相談だ～
どちらも嬉しいです
なおとくらい認知されていれば。みーぱんは、アイドルが、アイドル中のアイドルってみんながいうくらいですからね。。本当に良くできた子です。
大丈夫じゃなぃぃぃ
(●～Д～){おはよゥ♪。(゚×゚*)プッ。収は、健全なだょ
もも、おつかれさま(^O^)/。にいやんやで!ww。写メ見た。落ち着いて食事出来そうなお店だあ。弁当代って取られたん
しよう。そろそろ会おうぜ。肌が荒れっど。
やべ、台風で部活無くなるものと思い込んでゲームしてたらあると知って焦っております。結構な遅刻だなこれ...。寝坊じゃないからすごく悔しい
カラオケいきたすぎるっ
しほさんありがとうございます。37、最高のはじまりです。みんなと笑いまくれる年にします
クオッ!(おはよーう)
追い討ちが強過ぎて何も言えません
黑色。
ヒバナ4発に緩和されたかあ、まだよかった
iOS5インストールdone!何か...普通にできたけど...特に問題も無く。いろいろ変わってるけど、←特に絵文字出てくるの違和感。
さしずめ現場監督ですね
いつも自転車だから、歩いてると自分がとても遅く感じる...
ミーは悔しいざますよ。負けないざますよ。
芸能人の体重調べて今吐きそう
そう信じたい笑。ハマったら破産するw。欲しいカメラとノーパソあるし我慢かな
抄読会終わった。マジ撃沈...。後は、明日のMTと金曜日の英語の文献。リフレッシュしたいょ
あかん体調悪すぎンゴ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
今日ヤバかったね
警察官「(無線)はい!・・・は?!。その女性を解放しろとの命令?!・・・はぁ・・・り、了解しました・・・」。ブルーさん「」。(核爆
朝寒いな最近の癒し福くん朝から癒された☆さぁ〜仕事行こと!
バイト行ってきます
もったいなーい明日はどこいくのー?渋谷?ギャルやな
LIVEお疲れ様でしたキンプレまで死ぬきで起きてます
0823はぴさま。☺︎︎。かなかなと会えてよかった。ゆうぴを撮るななみちゃんも。ありがとう～!。
ちと、聞いて!ジブリの森にいったのだ。駅から小田急バスのジブリの森行きバスに乗っていった。じーさんが運転手で、感じワルイこの上ないやつだったジブリだとは思えない子供に意地悪なジジィ。かえりなんて、前の方に続いて降りたのに、とっとと、降りろ的なこといわれた
いーなー(。-_-。)。僕わ体調が死んでます!
インスタ見ててたまに思うのは中学時代の友達との付き合い一切無くなったな～w。Twitterもフォローされてるのあやなとつよしくらいだし今更関わりたいとも思わんが
隣に座ったサラリーマンがぐしょぐしょに濡れてて、振動で濡れてる服がぼくの腕に触れて辛い。雨の日は家で仕事するに限るな
まこっちゃん。おはようございます
高校サッカーのテーマソングいいね。聴いてたら、みんなとサッカーやりたくなっちゃった〜(。;。́Д`)。静学サッカーもっとやりたかった
この時間に裁縫したら3回くらい指に針刺した
近所で6時ころからiphoneのアラーム鳴らしててうるさい。スヌーズにしてないでいい加減起きろよ!
急に寒なった
いいなあ〜〜〜
雑魚ぷ配信かぁ...w
デイジーHappy。Birthday♡!。いつも同じ写真で申し訳ない...。本当に本当に大好きなデイジー。。これからもおしゃれでかわいいデイジーでいてください。今年は誕生日当日にお祝いしてあげられないけどまたすぐ会いに行く。
ありがとおおおおお
お弁当作ったのに家に忘れた
ほおほお被らんかった
帰りの電車で相方ちゃんが昔のLIVEの写真見ながら『色々行ったな〜』って呟いてた。じわり今から仕事頑張ろう!
おーーーーこーーーーっ
え!ドライカレーってご飯入ってますよね。パンに挟んで食べるものなんですか???。びっくり〜。トムさんは朝ご飯もすごいんですね(^o^)
1発で目覚めそうだしむしろやってほしいくらいヾ(。そうだよ!寝ないと!!明日つらいよ??大丈夫なの?!
ウヒョナ。結局、どうなるんでしょうねリアルデートw
なんで神様が嫉妬するの
くにおくんと出会う前笑
全くだ...大事な部分とか記憶から抜けてたらマズイなぁ(;ω;)。再...提出...だと?。
台風関連のニュースがたくさん...遠方にいる人間のお友達が心配です...皆様もお気をつけくださいね!
へんなはな〜に〜?。!。!。ひひー。!。わたしも...つかえまへん「S。weeeet。」→→。きょおね、T。GC。でピーチジョンのファッションショーでたよころばなかったっち。ふあ〜。JELLY。はやくちことば〜かんがえた〜〜〜けのこ!
予定あっても来いよ。??
リずちゃんともっと絡みたいからこの垢からだけどフォローしにいっていい?
おはようございますワンコの写真って難しいですよね。トイプーちゃんは毛が伸びると目が隠れるので、目にピントを合わせにくいんですよね～。もっとこまめにカットに出せば解決するんですが(笑)
げむそが遊んでくれないからだよ
ちなみに昨日20時位にふて寝して6時半に起きたから睡眠はばっちりであるwwwwでもこれから代行バスチャレンジして帰るから松前はやっぱ明日じゃなくて明後日にしようかな、静岡明日もあんま天気よくないみたいだし
103日目58.6kg。前日比+0.1kg。monthly。total-0.9kg。total-6.1kg。生理中だから!?地味に増えている!!目標達成したまま今月終わりたい
え～レナト
こしあんだと思って食べたやつが粒あんだったときなんて控えめに言って吐き出しそうになります(お下品)
くしゃみを浴びさせてもらってもいいですか?。キリッ。RT。。ヤバー((((;゚Д゚)))))))。花粉症きたかもくしゃみがとまらん。・。゚・(ノД`)・。゚・。
_|。̄|○、;'.・。オェェェェェ。:(っ'ヮ'c):(((壊゚∀゚)))ァヒャヒャヒャヒャヒャヒャ。(⚈。̍̑⚈͜。̍̑⚈)
フォレストに負けたんかい←今ごろ
それですね
おはよう
すいぱーる、やったなぁ...
ついでに言うと、クマリもハピくるも大好きだし、どっちのオタクとも仲良くしたいし、なんならどっちのオタクも2つとも好きになってお互いみんな仲良くなっちゃおうよ!って思考のバカオタクなので、俺がクマリからいなくなったって喜んでる人はごめんねって気持ち。毎日ハッピー野郎!いぇー!
/\。|。|。|。\_曲/。ANGRY!
これはもう切れるわ消さないとLINEでスタンプ送りまくるから
かめちゃんありがとう!幸せな一年にしてみせるよ久々に飲み会とかで喋りたいね♫
月食さん関東では観られなかったです今回は観られたところは限られたのでしょうか...?ってことで今日はおやすみなさいませミ__
そのくらい調子こいてる
誰ですか??ぷんすかぷんすか
体がどうしてもくちぱっちになる
え?今日朝から2人だけかな??なんも仕事出来んそう
画像アップしようと思ったんだけど、グロいので辞めました。あんなでっかい青虫普通に歩いてたって見つかるもんじゃありませんw
いや、やめてください
よこさんのことあんなにも見ていてくれるすばさんにいいな〜って気持ちと素敵って気持ちとありがとうございますよこすばだいすき〜
寝てないから気持ち悪い
みなさん、ハッピーな日曜日をお過ごしください。。。。。。。。
昨日焼肉食べ過ぎたから
ベクちゃんが鍛え始めて効果上がりだした頃撮ってるよね綺麗...ってかそんな目で見ないで。연인-보보경심려。。왕은
まさまささん、お早う御座います私も飲みながら挨拶してますよ。。今日も笑顔と元気で良い一日になる〜
むずいってか多かった
顔浮腫みすぎてガマガエルの水死体みたいになってる。みんなおはよ〜
今のところは大人の対応ですか?。そのうち。
ホントに時間に余裕あるときはお願いする挑戦したが私の不器用さがあからさまに本当にありがとう今日も楽しんでね
おはようございます!。私、奈緒と一緒にLIVEいかせてもらったなるみです。。譲ってくれて本当にありがとうございました
おはようございます。すごい風と暑さで全然寝れなくてエアコンつけたら寝れたと言うオチ。昨日とっても。嬉しい事ありました。自分の気持ちが全部届かなくて、ずっと苦しかった部分がフッと楽になった瞬間に諦めずに同じ気持ちで居て良かったんだな。。報われるんだって泣けちゃいました。
食べ過ぎて
ただいまです\(^o^)/。今日は、提出物を取りに一回帰ってから。また行くのに1時間ぐらいかかる学校にまたいってきました
あー、お姉ちゃんなんていらんわ〜。おにいもいらん。自分できてないくせに、。偉そうにいいやがって。家おったら、いらいらする。これこそ、反抗期ってやつか
航空攻撃と開幕弾幕辛い。コツさえ掴めばいけるか。艦爆と艦攻位置変えてガン積みしないと甲標的と五連装も忘れずにだな
本日のハイライト。出勤途中に二度目の影を見かけるも探してる時間なし。寝落ちしまくりながらアプデ滑り込みでトレーナー金メダルげっと!!。これで17個目!後はもう増やせる要素がない!笑。天保山行こうおやすみなさい。
私も何かイライラするー
願っててください
今月末だ家出るの。。なのに何も決めとらん。普通に家無き子になりそう。。遊んでる場合じゃない
これを無視して人権活動家を名乗る輩は、。ただの詐欺師
前夜祭か執着心強いぜ。ピッチャーの田中、ガックリと肩を落としました!劇的なサヨナラゲームです
地震
リハお疲れ様でした～!!。WWいよいよ明日です!。チケット2枚ずつ残ってます。みんなに観てもらいたいので、安めでいいのでチケット買ってください!。まいさんナンバー観るの逃すのマジでもったいないです。最強っす!!他にもたくさんナンバーあるし、有名な歌手来るし観に来なきゃ損です!!
加藤清史郎くん、声が.....。可愛らしく無い。かっこよくなってる...
おーはよん!!。今日も頑張りましょう何故か私の友達は彩ちゃんの夢を見るのに、自分は見れないし毎日フリーフォールの夢見てる彩ちゃんに夢の中で会いたい(。~・ω・)~
テッテレー。。まことちゃんが今日提出って言ってたから他クラスは分からん
体調がすこぶる悪い。吐き気が止まらない
結局。オールコースね。なんで。始業式のあとに。授業やねん。意味わからんほんまに。こっちは寝たいんじゃ
バクちゃん、おはよ〜(*^○^*)。こっちは霧が出てる～♪。お天気いま一歩だよ～。楽しい日曜日過ごしてね(๐^╰╯^๐)。今週もよろしくね(๐^╰╯^๐)
あしたテストやーん
おはようございます。見られませぬ...
オウムの。。もうすぐ捕まりそうな予感。。。川崎駅って。。たまにいくんだよなー
さすが白ぽん白たんちゃんとできてるよぉドンドンやっちゃお〜
きらも最近全然食べてくれない。納豆ご飯とわかめ、きんぴら。唐揚げくらい。笑。他わべーって出す...。食べない時わほんと何も食べない。お菓子とアイスわ食べるーって泣く
自分の部屋そんないい暖房あるの?
は!忘れてためんどくさくなかったら、はるるんの字でもパソコンで打ってもらうのでもなんでもいいねんけど、お願いしてもいい?無理やったら言ってください!書きます!
1朝日の記事にされている方々は、実際、討論会観たのですか。2共産党の候補擁立策については。なのですか。3立憲は2人区について積極的に。候補を立てる事を述べているのにどうして同じように批判しないのか
新規に優しいとかいろいろ間違ってる。ずっと応援してきてる人は当たらなくてもどうにかして来るって思ってるのかな。いろいろおかしい行動するのも新規だって分かってるのかな←。てか篤志札幌来るの9月なんだけど、SECONDいつ、、???
あっ!。そういえば美容院でやりますもんね
お疲れ様でした実習はいかがですか?
ネットで旅行調べたんですが、33800円ではあったんですが3月までの予定なので、大丸上にやはり申し込み行きましょう!。面倒くさくなってきました...。あまり変わらないし。金曜日夕方どうですか?
安眠妨害してない?
うぅ〜。寝てないから気持ち悪い。からの腹も痛いし最悪。これも朝早く起きる癖付けずに。夜中まで起きてた罰ですね。さて風呂入って準備すっかぁ。
若いから直ぐ馴れるでしょう(。́。▽。`。)ノ私がやってるんだから(爆笑)頑張ってRT。。。ジャックママこんばんわ(^_^)/スマホに替えたらもう大変(ノД`)いつになったら慣れるやら(笑)
さっきニュースでやってたけど、。特定外来『キョン』って初めて知った。千葉も大変だね～。(検索したら『深キョン』が先に出てきた)。
ベートーヴェンの甥カール、わたしも昨日思い出してツイートしました映画「不滅の恋。ベートーヴェン」を思い出して
今回のこの組み合わせ最高。最近この女優さんむっちゃ可愛いって思っとったらまさかのNissyとコラボかwそれはやばいw。テスト終わったらじっくりPV見させてもらおうw。では学校に行ってまいる......。。
祝地上波から一周年。去年の今頃偶然7chで麗を見ていました。まさに運命の出会いそれからの生活は韓国一色・・。麗。月の恋人。Moon。lovers。
皆さん、おはようございます。。昨日は少し飲み過ぎ、二日酔い気味。今から、買い出しにいきます。。最近、息子達が家でご飯を食べず、楽をさせて頂いてます。。「少年(しょうねん)老(お)い易(やす)く学(がく)成(な)り難(がた)し」。
kazuさん~おはようございます。台風大丈夫でしたか?。もやし炒め最高ですよね~。今日も笑顔で~よろしくお願いします^。^
みなみさんっっ。てんちゃんですか??
部活おわったゼ。あ～疲れた
楽しみにしてたツアーもあっという間に終わっちゃいますね
やあやあ!。よかったよー!(。^^。)。正規の衣装似合ってた⊂(。ˆoˆ。)⊃。本能寺の変もっと上達させてやるっっ
衣装レンタルとか至れり尽くせり状態(((oo)))ウィッグと靴あればフーゴ君できちゃう感じですねでも翌日お初な例の主催...。以降の週とかならちと揺れるんですけど8日は予定的に辛いかなと_(X。」∠)_翌日ポンコツ具合に磨きがかかってしまいそうで
初富士急がAqoursコラボで楽しみにしてたら台風の為絶叫系が運行していない...。こんなことあるのか......
おはようございますベッドの裏...ってとこが面白いんでウインナーもちょっといじって放り込んで終了?れもんちゃーん気が済んだかにゃ(笑)
フェーン現象だったみたい。秋のちょっと肌寒い空気好き♡。でも家の周り田んぼだから虫がかなりやばい
あんなも電車。満員すぎて腹筋割れそ
暇だからやりまーす。呼び方:こばりょう先輩。トプ画:?。第一印象:バスケ部の人wです。今の印象:。バスケ凄いですね!。好きか嫌いか:?。どんな人:面白いです󾌳。一言:これからも部活頑張ってください!!。。いいねした人にやる
うっざ
ま、ま、間に合った〜。これで衣装回収はカルメンだけになった。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
外みたら。明るくなってる。配信終わってからゆっくり寝てる予定だったのに。めまいして、横になったら地震起きたし。そこからなかなか寝れなかったし。寝れなかった事もなんかイラっ!寝たい!何でこんなにねれないの??マジ意味わからない。頭いてぇーし喉もいてぇご飯もまともに食べれねぇよ
光くん、おはよう。なんて可愛いブログ朝から癒されちゃったよ。愛おしいね(。;。ᴗ。;。)。今日、会える子達が羨ましい。行けないけど気分はいつでもイベント気分って感じで今日も1日頑張る。光くんもラジオ、イベント頑張ってね〜
筆箱と弁当忘れたひゃっほーーーい!!!!!!
まっこさん、アイコン変えたんですね(^-^)/。誰かと思いました
バイトしてないんですか?
つり目になった?。いや、今日目の開き悪い
なぶちのにお気に入り。してくれたからするな笑。喋るようになったんは。なぶちがきっかけかな?笑。またご飯いきたいな。大会でもよろしくな♪
病院にはなんで入院期限なんてあるんだろう...今日はっきり父を追い出したがってるとわかった。夜に急変したら諦めろ。昼間なら処置できるけど的なそもそも、そんな患者をリハビリ棟においといていいのかってはなし。医者なんだろうかあの人
なぜかTwitterが開かないよーお。。by。ちーぱにゃ
普通に癒されるよかじつちゃん
俺の赤い。
こゎすぎてビクビクしてるなぅ
それは良かった
おおっ(・o・)はやく録画見よ
おはようございます。学校行ってきます
はくしかないやん
あら、まじか(;。́Д`)。目覚ましばめっちゃ。かけなんね。。でも反省しとんのなら。明日からまた。頑張らなんたい
昨日の試合で右足首やってもたまぁ重症やないし、試合にも勝ったから良しとするかwでも当分の間、テーピングが必要かな
おお～安くて最高ですね羨ましい
抹茶フラペチーノ(スタバ):。おはようございます〜!。暑くて思わず購入...。豆乳に変更してもらいました。抹茶感はほとんどないですが、豆乳の優しい感じがすごく気に入りました。今度から豆乳にしてもらおう*。
ほら家出る前にお腹痛くなるやろ
あ〜終わった...アップデート
わーーーいありがとう
地味に誤字ってます。ごめんなさい。千丸くんは頑張ってみますって言ってますね。それでもかっこいい
“。“。ヽ`ヽ`、ヽ``、ヽ``、。、ヽ。`。ヽ`、ヽ`。Rain,。Rain,。Go。Away!!!。`、ヽ`ヽ`、、ヽ。`ヽ。`、ヽ``、ヽ。`。You。Fuckin。Up。A。Nigga。Day!!。、ヽ`ヽ。`、、
:どしたらそんなに謙虚でいれんの?ユーガーイズ?。:Humble聴いています!。と、sit。down〜(ケンドリック・ラマーの「Humble」のワンフレーズ)と歌い、従いノッてあげてるじぇいほーぷがsit。downする図。
かけそば+出汁打ち込み式味玉。at。煮干中華ソバ。イチカワ。約一ヶ月振り聖地巡礼。。この日は並び控え目で外待ち10名程。。程なく入店、着丼。...。。
irnp様最近毎日酒入ってませんか
カス、じじやろ。勝手にきれてろ
ブスネタやると自分はブスです勢の反感かうからな
なんかLINEいつのまにか変わってたんだけど。背景縦長とかやめて。。せっかく可愛かった背景めちゃくちゃやん
もう12月だなんてシンジラレナイ〜
あ、(。-_-。)わちって、人でなし。あ、優子が出産\(^o^)/おめでと～～(*^^*)
すっごーーーーい嫌な夢見て起きちゃった。なくほどのいっやーーーーなやつ!
(。・ө・。)。オハピヨ♡。あたしも仕事行って来るね。今日もロングだ。グッズとかポチってるし、なかなかたまらなーぃ。良い休日をね'ᴗ'
サヨ界隈で前川さんがヒーロー扱いされてる。前川製作所の御曹司とか正義感が強いとか水平社発祥の地御所市出身だから差別はいけないと知ってるとか大阪市長になってほしいとか大杉漣に似てるとか。
痛いオタクなので会社のデスクのカレンダーが今年もあんさんぶるスターズ。それにともなって梅雨零から節分零にチェンジ
車上荒らしされた、鍵穴が日に日に大きくなっているため、被害届けを出す事にしました。。PC待ちです。
ぐたりすぎててマジやる気なくなったしー
おはようございます!。お疲れ様でした、って。朝から和みました。その恐れもあるってことですね
一部高速止まってて電車も止まってたりしてるから43が大変な事になってる。同じ信号を3回待たなあかんとか苦痛や
よし!今日が頑張りどころ(。=̴̀꒳=̴́。)✧。。今日こそ頑張る!!。勉強ばっかする。土曜の分を取り返す!!
あやちゃん、そんな日もある!ってこの前励ましてくれたじゃん!大丈夫(=。́∀`)人(。́∀`=)明日は今日よりいい事があるよー♡。月曜日愚痴ろう。私もイライラダメだしばかりで、何だよ!って感じ。。もう寝るねぇ☆おやすみぃ
うん!。それね(._.)本当年下ばっか。めっちゃテンションあっぷる♡♡♡
ちびじゃない!!
なんもなし
ねれんのかw。おやす!。ゆんみ会いてーよー
母も最近同じ整形に行き始めたらしいのだけど、事故翌日先生にお母さんうち来てない?似てるんだよなぁと言われたと思ったらこの間母に、(先生が)お前のこと、気さくで面白い人って言ってたよ〜と言われた無理そこまで認知されてるんだ痛くても笑ってる自分インパクト強いのかな
駐車場で凍った雪の轍にハマる朝タイヤがキュるキュるーーー!助けてくれた方に本当にありがとう。
おはようございます。放鳥するって...警察が言ったのですか?
なんで
吹っ飛んでなかった
今度はフォーゼベルトを持って来いやと。ムカつく((。̄◇。̄;)
あーしんどかった。BIGBANG。行かなきゃなのに。寝れない、、、
ありがとーん!!!!!。広臣くんと同じぐらいにうんこ好きなんだよね。かれんも好きなのか一緒!嬉しみ〜www。濃くなろらぶぶぶぶぶぶぶ
あれは一人じゃできないから・・・
キターーーーーー!!!!!!!しかし長かったね(笑)
いいえ
おはよ～。大丈夫だよさんは。寝起きでもお疲れモードでも。いつでもカッコ良いからね～。そだね、日曜だし。お休みだし。良い一日にしようね～(*^o^*)
ただの豚みに。天使だったら何かしてください。ありを潰して楽しいか?。!!!
また鼻血
ASKA歌ってて、何が悪いんですか?少しづつ歩いているのに、いちゃもんはつけないでほしいな。
はい～良かったです。安心しました。うずまきちゃんも、ママさんと楽しく過ごして下さいね～
おはようございます雨が強くて傘さしても足元がびっしょりになってしまいました
学校始まって早々電車の中でツムツム爆音トラップ発動してしまった
プリライってなんでこんな参戦服みんな気合い入ってるんだろうね。もはやドレスコードみたいな感じだから通常のTシャツとかじゃ入場禁止てきな?
チャレンジ24日目はこれ。荻野目洋子さんの。『ダンシング・ヒーロー』。踊ってからずっとこの曲が頭から離れません。。。。。
このツイが元になってるんだと思いますが、確認してから拡散して欲しいですね。
忙しい
うん、焼き餅だよ
吐く〜
ちょっと進捗悪いんでワインクイズは今晩出します。
自分ん家の庭木折れたりとかエライことやのに仕事に駆り出されて壊れた屋根の修理させられてる。社員の生活はどうでもエエんかい...。朝から愚痴って申し訳ないがテンションだだ下がり
バスの中でにやにやしてて今日の朝は病んでた今も病むよね
それです。悲劇です。一般で頑張るしかないのか
帰国してすぐ、iPhone買いに店に行ったら、持ってもいないガラケーからのデータ引き継ぎの説明を2時間聞かされた思い出が...。->。RT
いけたいけた!夜は少し肌寒かった。あ、でもまた寒くなるらしいよ!
トニースタークぱいせん
折り畳んだところで重なるの新潟じゃないし。
初めてツイートします。。何かワクワクする～
子供達だけで、家の中にいるなら全然気にならないと思いますけど子供達だけで出掛けるとなったら心配かもしれませぬが
まーた泣いてんか!。泣くなかりん!もらい泣きしてしまぅ!
実はまだ、ペンミに着て行く服が決まっておりません。やばい、本当に決めないと、、、。でも服無さすぎてpq。しかも夏服か、秋服かも迷うし、、、つらぁい。
こんばんは～♡。今日は久しぶりに早く終わったのでナンバcity行ったら休みやったんでパークスに変更
おいおい随分高けーな誰かほし〜ひとーーーー?ちなみちゃーーーん。
今日は仕事終えたらとりあえずしほたんがうちに来るから合流して帰って❤︎早急に寝る準備して❤︎明日のために体力つけなきゃあ()去年ほんとしんどすぎたからなwwwまじでイケ家も大変だけどイケファミも運動会したの?レベルの体力使った...明日明後日暑さやばいっぽいね、、(。p_q)
喰われる
ほんまによ!
寒くないの??
昨晩、少し勇気を出して妻に「男の娘やってみたいな。最近流行ってるし」と軽くカミしてみたら、「似合わないから辞めとき」と軽くあしらわれてしまった。けっこうなショックだ
今日は学校初め。と、ともに。ライブ初めでもあるぜ(。̇-。̇。☝︎)☝︎
今回の台風では家の揺れも確かに怖かったが何よりも玄関先に停めてる私の愛車(ママチャリ)のカバーがバッサバッサうるさくて窓側で寝てる私への睡眠妨害が夜中のハイライト
又不理我了!。DM
ブログとかだと、一方的に憧れてストーカーちっくになる読者さんもいるよね。リアルは確かにううん、愚痴になんてはいんないよ〜。いつでもうぇるかーむ♡
キスマイ当落まだかな?。弓道の審査と日にち被ってたから当落でないと申し込めないのにまじ締め切り今日までだよ
11月のLIVEがおわったらアカウント消します。フォロワーのみなさんそれまでよろしくお願いします
おはようフォロワークン!新しい朝...希望の朝だね!
今朝は。霧がスゴい
おはようございます(^∇^)。好きなアーティストとなると、。ほかにいませんでした～。今朝は強風注意報が出てます。そちらは大丈夫ですか?。今日もよろしくお願いします
おはよー。ぬぁにーーーー楽しみにしてたのに。。。。。残念だったね。でもでも、楽しんでこれたー???
学校始まった瞬間こんなにも電車の中が多いのか。もう無理な体勢で今立ってるから、すげぇきつい...
早起き〜おはチン
大事ですよね。あーん。早く終わって欲しい。←
むむ。
間違いありませんねSNSをみてもアジア圏はほんとに努力が必要だと思います!もっとTPRの良さを知ってもらいたいですね。微力ながら頑張りましょう!
え、寝てる間に知らんうちに上脱いで寝てた
17歳のJK2年です!。|。。
いんちき。イケメン紹介してっ
あー、休みてぇ
おはようございます。10/12。木曜。関西*。昨日は日本に帰国後、儀式かのようにtomoyaは、また焼肉を皿に相合傘が。ラーメンハマったらずっとラーメンで、肉ハマったらずっと肉ww。たまには、スイーツを笑。tour先行もどうなるんやろ。
では5時間寝て撮影行きます
ちかちゃん〜〜!。お誕生日おめでとう。素敵な1年に!!。1日遅なってごめん
仕事
今日もいい天気☀︎☁︎。ですが、台風はゆっくり近づいてますね。今日も1日がんばりましょう!。。。。。。。
すっきりは基本壊れないからいいけどデフォルメやばいやつしかおらん
今月1件もDMきてない...。そろそろ欲しいなぁ...と思う今日この頃(σ*。́∀`)
いやがちチャリとかJRとかすーぐつくのに...ですね。あ、まぢですか(。́-`).。oO。さいかさん家側の方あんま行かないんでそっち方面よくわからんです...
いないない〜!!。みんな進路バラバラだし〜!!同じ感じの人がいないのがツライひとりで行くのも勇気ない
昨日謎の引き落としがくるぞ!って通知来たんだけどもしかしてチケットが当たった.........?。って期待して落ちてたら悲しいから当たってないと思っとこう...
頼まれたもの忘れてくるの本当によくないごめんなさい(;_;)
おぅふ、GooglePlayBooksの翻訳って、ネットに繋がってないと使えないのか...
おは京
みほこと付き合ってすぐに告発文きたじゃん!。なんでそんなこと他人にわかるん?ってずっと思ってたー!自作自演ってこわいほんと
通行規制解除されたのに全く動かんのやが。行く前にコンビニ寄っとけば良かった
おはせんり。せんりちゃん、今日は雪ですって。寒くなりそうなので、暖かくして今週も頑張ってちょうだい。
気合いばっこりいくしかない!ライブゆずれんよねwww絶対イケメンwwwわかるわかる!にゃんこちゃんきゃわわわだよね!めちゃすきすぎる
ものすごーくきてほしい
ほんと感動モンです・・よだれが止まりませんなーー!
あー、、ビオメディついにだめになってきた暑くて起きると顔が脂だらけ、、どーしたもんかな、、
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
天灰灰
みるさん、おはようございます
分かりました。あと、前に買い物したら惣菜のフタが外れてレジを通す前に中身がちょっと出てしまったんですがちゃんとフタをするようにして下さい。
しだど。テスト3時間だしみんなで。ぷらーっと遊び行きたいね
おはよう〜。今日から学校。そして朝練。あとおはガチャ
全然寝た気しなくて寝起きイライラ
最近、東北行かなくなっちゃったもんね
レッツらGO。すでに四日市〜鈴鹿事故渋滞...
わかる
お家に帰ってきたぁぁ。落ち着く。でも明日にゎ...
ダイナマイトサイドスプビがよかったです
あかん、ご〜わいてきた〜。クシャミが...ハッ〜クション
可視化しておかないと、別の動作をしている間にすぐ忘れてしまうのです......
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
もう着いちゃうよ〜。史上最強に行きたくない。最後までみんなとワイワイして家でダラダラしてたかった
昨日の夜23時前後かな...アプリをちゃんと落としてなかったので招待ボタンに反応出来ていませんでしたハンタマさん、ひかりさん、むぎさんに鬼招待されてた。いけなかつたごめんなすわい
12月や。もーすぐ2014も終わりか〜
席替え最悪やったんや。familyはなれたし。兄貴しかおらへんてよwwww
ほんとて。いつ会えるんかな。会いたすぎてやばいっ
あしたどんな服きよう...悩む!めんどくさい紫と、緑のカラコン欲しい(T。.。T)
本日the。GazettEベーシストREITA生誕祭。おめでとうございます!。
今日の目標は帰りにジム行くことかな。今年入ってまだ一度も行ってない
うわわ、どんまい。そっか〜、だねだね!
わたしの目の前でドアが閉まったー(。;。;。)悲しかった
ついに東京に行ってしまったか～。裏山海。=͟͟͞͞(。•̀д•́))͞うおぉ=͟͟͞͞(。•̀。͞=͟͟͞͞(。•̀д•́))͞お=͟͟͞͞(。豊にヨロシク
おおkhlcっbzかswl(31(^-^)/
ちゃんと仕事して。に対して。。ここ最近、仕事が遅い!。てめっちゃ怒られてるからさ。。。。。凹んでんだ。で、Twitterあけたら、ぱーちゃんまでてなってるし(笑)
高校の時のペンネームです。。あっと向いたりこっち向いたり、全く自分がなかった。。今は少しかわれたかな
カラスが騒がしい
きのう時間合わせて来たんですか?ゆあれたわ笑。べびちゃん笑
おはよう!大丈夫?!お大事に...
トマトほしいー...
大丈夫ですか?。あったかくしてお大事になさって下さいね
今日ね。すみふく食べに行ったとよ
さすがといったところかな。
本当。同い年かと思った～。あ、何て呼んだらいいかな??
ケーキクラッシュしてもうた。ダルい
引きは悪くないこれはガチャ悪いんです全て燃やそう
うわ〜学校だ
ハロウィンのダフメイジェラ。ほぼ売り切れか、、、(৹o̴̶̷᷄_o̴̶̷᷅৹)。インできない間に売り切れが。1番悲しい
大丈夫竹内頭いいから余裕のよっちゃんだよ
みやさん、東京に来て来て
ちゃんと戸締りぜんぶしていき!!あけてたらはいられるおそろし!!
単純に考えて1/3の確率やろ!?なぜ真姫ちゃんが出ないの!?何でいつもにこちゃんなんだろ...嬉しいけどさ...真姫ちゃんが欲しい...。
でも新潟はお米オイシイ...。あら、知ってた?有名だよねやっぱり
電車の揺れが好きすぎて寝過ごすのどうにかしたい
残念
ツイート増加中(iPhone。絵文字1項目)
あれーやばいかもー女子バレー
面白い。やっぱ演じた役によってイメージが作られて行くもんなんだなと思います。。菅井さんの場合は当たり役が強烈なイヤミババアだったしなあ(笑)。
すごくほしいです
やばい、12時間も寝てしまった。寝すぎて頭痛い。勉強勉強
りこちゃん。おはましゃ。今日も仕事しながら、。ましゃのこと妄想しよーっと(笑)。りこちゃんも、お仕事かな?。今日もよろしくね(^o^)/
もう今日は朝から岩壁に突っ込んで葉っぱにやる気を取られるし、せっかくアイロンで前髪伸ばしたのに雨のせいで前髪浮いたわ!!!!。もうだめだ!!!!!!!!!!!。今日帰れって怒られたら帰ってやる。
ユカに強く言っとくから!“。あちゃー“。違う!部屋が汚いから!“。もしかして最近喘息引かないのは放射能のせいかな”
おはようございます^_−☆。今日の午後4時からは...TBSラジオの爆笑問題日曜サンデーに初出演してきまーす(^^)。ハッピーサンデーを
そうなんだw。すいちゃん1回けぽ沼出れたの!?
えらい!指摘一覧つくってるの?
今日という日に星空を撮影できなかったことにとてもご立腹しています。。今日は新月ですよ?。月の明かりのない闇夜ですよ?。星が出てたら綺麗にな日ですよ!。そう毎日毎日あるわけじゃないし、曜日的にも最適だと思ってたのに。。雨よお前は許さない
おはよう!のこちゃん。今日は良く降ってるねぇー雨音で起きたぁ。12月スタートは雨からかぁー。。気分は明るく&元気いっぱいでファイティーンで一週間乗り切ろうwww。今週もよろしくですw。それと!今週も制作頑張って
今日はいっちょうに元ソフト部集結した。もういろいろ楽しかった!。石井先生きてめっちゃ嬉しかった!。石井先生。一人一人の名前ぜんぜん覚えてないし。あかねのこと。清水ななこ!...。
今日は中学の同級に衝撃の話を30個は聞いた驚きと爆笑の嵐だった!
ゆかぽん、おはよ。うん!運動会〜!。応援頑張ってくる〜!
風やばすぎて学校行きたくない
山口に住むんだ!
Tokyoやばいじゃん。なんで学校休みじゃないの
エサ不足に支援訴え、キャットフード殺到。愛媛「猫の島」(AFP=時事)。-。Yahoo!ニュース。
クラブで腰と尻痛めた
こわっ
松本さん。福岡ない・・・。稲葉さん。まさかのドラムロゴス。競争率。はげしぃ～い(*≧∀≦*)。
やんっまもり曲取った。。スペイン、ブラジル、EDM系。これで明日から毎日脳内ダンシング。。。
さっきは話聞いてくれてありがとう。ダメ娘だよ...。RT。。。私も同じだよ...親は諦めてる感じ。親不孝かな...。。今が楽しくてやめられないな
寒いそろそろコタツ出そうかな
昨日は渓流釣り。今日は突然イカ釣りだと。夜中の2時だよ帰宅が。迎えが〜嫌だ〜~_~;
フランクとティファニー、。会いたいな。ティファニー見てると、ラフの。ジャックが恋しくなる...。
鷹取で、人身事故だって。。電車遅れるよね。。娘は足止めくらってる彼を迎えに♡。お父さんは電車の中かな?お迎えなしで可哀想～
禁煙を目指してとりあえず減煙中。。タバコとzippoを預かってもらってます。夕方まで我慢だぁ
会えるとおもたぁぁぁぃぁぁぁぁんに。絶対いつかあおうね
안녕하세용～。순식간。실전。이군요。いきたかったなぁ～。오늘도。하루를。즐기고。～。파이팅。파이팅。파이팅～。おしごと。いってきま～す
95lineですか(((o(*゚▽゚*)o)))!近いですね!。じゃあゆりちゃんって呼ばせてもらいますわたしのことは呼び捨てでもなんでも呼んでください(^O^)。よかったら敬語やめませんか?
ぶるわんちゃん、おはよう。あれ～ぶるわんちゃん、おひとり様無理だったの??。あの時、「いい歳して臆することでもないでしょ!」と言われた気がして、「そうだそうだ」とドアを開けたんだけどな。ぶるわんちゃんにしてやられたわでもありがとう
諸石君おすすめの店だから誘ったのに...悲しい

素敵なお写真(*。́ω`*)
何してんねんよこちゃーーーーん!。まぁそんな所も可愛いから許す
え?海外行くのに忘れたの?
ていうか最近ツーバン判定やばくない?くっそいらつく審判よく見て
ヒアルロン酸てそうだったんですね!知らなかったですなるほど、それは早いうちから取っておくとよさそうですね!1つ賢くなりました～ありがとうございます(*^人^*)。傷の治りが早くなるっていうのは凄く有難いですね
本当やっっばいから見て...チャーリーさんの夜の部の朗読劇ラストだったかな?がやばいもうぎっちゃんがチャーリー沼にいる理由がわかったみたいな。わかる〜〜!ぎっちゃん一緒に行きたいな。ぎえーー!!!嬉しすぎてハゲが進みそう...。偉い!私偉い!Twitterさん文字数をく
だよね分かり切ったことだね絶対ケチってるな
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
金額とか、呆れる。。
おはようこーた。今日から、師走になったね～残り1ケ月になったねこーたは、どんな事をして今年を終えるのかな?興味ある～～。まあ何はともあれ、身体は気をつけてガンガッテいこうね。Very。Love。
の前にデブじゃねーからね。ゆら予定立てよう
今年開幕2戦目、3戦目カラクリ生まれて初めて乗り込んだんですが地獄でした。。。。応援と変な垂れ幕??みたいなんがホンマきっしょかったですね上原のハイタッチがしつこうざすぎて吐きました
so。bad!。Then。who。are。u。thinking。now?。Who。who。?從實招來
自分Rowさんのこと見つけられなかったです。気づかなくてすいません。人見知り発動しちゃだめです(*p。́д`q)゚。w
やばかったYO!どっかーん!って!すぐ揺れが収まったから助かったけど。。今お風呂上がりデス
ひろちゃんおはようございます。大丈夫そうで良かったです。昨夜は怖かったね二回停電しました。今朝は普段の台風では飛ばない物が飛んでてビックリ。直撃は怖いです。まだ風が強いので気をつけてお過ごし下さいね
可愛すぎる〜でもうちの犬が同じことしたら私怒るわ机は顔乗せるものじゃないぞ!って(笑)
今期のFree!は七瀬遙が主人公ではない...んだななるほどなるほど確かに。主人公郁弥くんかな?
あの人今頃電車の中で喜んでいるよ〜(45歳の人)。日曜日はそれで来る?。衣装用意出来たからヒークンから受け取ってね
たのしんできてねしゅんとまいちゃん探すね(笑)
そうなんですよ。歳だから。ほどほどに...
えええショックEndless。SHOCK
LSBLSBLSBLSBLSB。取る取る絶対取るぜ。キ～～～～～プ
おはようございます!。なるほどです...私も聞いたときは新潟県全地域で使われているものだと思ってましたそう呼ぶ地域があるのも面白いお話ですね!
終わりました
まあメンバー的にも97が最年長だしとうとうこんな時代が来たかって感じ。呼び方ぽむでいいのかな?よろしく~
Nike⁠+。Run。Club。アプリで。7.04。kmを走りました。宿泊先の近辺をさわやかに気持ち良くランニング出来て感激です。
じゅーおうじゃーも
٩(。̆◊。̆)۶オッハヨーーーン!!!。お出かけなのね。ダーリンとかにゃ??。こちゃらはリア友と中華ランチン、、葉亭さぞゃないけど、、(爆)。今日も楽しくいこうねよろしくでーす。いってらっしゃーい
スペシャルの押し込みしてんのに、ラグか何かで反応してくれないのやめて欲しい
あれ?あらら?!。明日の予定が真っ白け^^;。これって、休めとゆーお告げ?。それとも忙しいフリして仕事に出掛ける方が家庭のため?!
始めて歯の神経とったー!!まぢ怖かった(T_T)。歯医者さん行く前ご飯食べたらよかった
エビちゃん...。聞いてはいけないものを聞いちゃいました。きっと、あれ、同じものを見聞きしたんですよ、二人で...(笑)
わたしまで緊張です〜←。なにより楽しんで!くださいね!!!
おはよ〜う。今日の応援練習?やだなぁ
お腹気持ち悪いのに。さらに気分悪くなった。。どうも最近、風邪っぽく。なることが多い
うあーん。たまずーギリギリせーふかギリギリアウトーだよーでも言い訳させて!2時間だよ!2時間!!!!!!ねえ!!!!!
冬休みもう終わりとか最悪。初日から早朝だるすぎ
昨日の夜中どか食いして一キロ増えた
ほんとキレそう
おはようございます。先週末から、毎日、テレビを通して。まぁくんに会えて幸せだね。嬉しすぎて、テンションもあがって。おります。そんな中で、二度寝してしまった。ギリギリ間に合ったけど、これから。寒くなると、恐怖だわ。今日も、よろしくどうぞ。
現実ツライわ!進路の行事とか先生と面談とかイヤイヤ〜超いや
そうなんですかね～??。NAOTOさんも亜嵐くんも。恥ずかしがってますね
IDはlovegd0818です♡。また元に戻せたらいいねんけどね。よろしく頼みますー꒰。*。́З`。꒱〜ෆ⃛ෆ⃛ೄ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。血ぃ抜くかな。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
なんで、、、
あと2ヶ月程でアラ(ry
こちとら三連休しかない上にノロウイルスやぞ
対戦ありがとうございました!。ELLEさん最後、調子に乗ってすみませんでした。
勝ったけど、星占い最下位やった笑笑。でも朝から見れた
す...きらい
最寄り駅でまちぼうけ
うー、今まで寝てただるだる具合わるー明日学校行くか悩む
目指すは学年末テスト全教科平均点以上。
タイのコンパニオンさん見て元気出す
そう...。もう元気より眠気が勝ってるけどな
それ思ったほんと。これは絡むしかない遊ぶしかない
おはよう〜。昨日テスト返ってきて、英語98点だった、、。めっちゃ悔しかった
今、雷が、ゴロゴロ鳴り出した
なんか名前変わってるしww。ちんこおはよ〜
おはようございます!。雲は梅雨の雲、でも空の青さは秋の色!。
最近ずっと喉痛かったんだけど、今度は腫れてきた。アレルギー性鼻炎もちは喉も弱い人が多いそうですね。。ストレスが原因の人も多いそうです。また熱出ないといいんだけど...
おはようございますいよいよ来日、DS行かれる方。楽しみですね元気な顔みれると嬉しいな
姫様、おはようございます。名古屋の時は移動が半分で済むので助かります
解りました暑いですから水分を1ガロン位とって熱中症に注意して無理せずにぼちぼち頑張って下さい
上司に教えてもらったオセロのアプリ、やり出したら止まらん!やっと泉ヶ丘着いたーねよねよ。
今日から旦那お仕事。お正月休み長くてたくさん一緒に。いれたからなんか物足りん。あと1ヶ月もしないうちに。ちびすけに会える。もう少しお腹にいてほしいけど。早く会いたい
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ぼく雨に好かれてる。又遊びに来たぁ
おはよ今日から学校。塾もある、がんばろ、。早く来い来い金曜(。̇-。̇。)
がんばれっ!
あいつ俺らのこと大好きすぎるよね(。;。́Д`)。嬉しいけど少し困る
西澤お誕生日おめでとーう!!!。今年も週1よろしく頼みますよ。いつもありがとうね。良い1年になりますように〜
大丈夫かー?
もう寝なきゃなー。明日からマーチング練始まる
くそ可愛い子からフォローされたんだけど????
なんかわからんけど、さっきのるいがかいた都道府県の絵を見たら、るいのファンになってしまった
電車止まらなかったのですか(๑′ᴗ‵๑)。良かったですね。はい!(๑′ᴗ‵๑)。頑張りましよう!
そやねん!。会場来てんのに!ってのが一番腹立つ
本当に?変えるのすごく迷ったから嬉しいばーい\(^^)/ありが10匹。どうよティッシュ足りてるえ
セクシーすぎる
おはよう。。今日もよろしく
こうめちゃん、おはよう
頑張れ
おはよう
頭いてー
おはようございます起きたら大雨だったので今朝のランは中止でも連続ランは続けるので今日は夜ランします。。。。。。
声小さくない。
(笑)いいと思う(え)。もちろんだよ。27から!!!
“。来年のGLAYライブin人吉、今日がチケット当選の発表日(??)だったみたいですね☆”うちの姉ちゃんは落選今まで確実だったからショック受けてる
テヨン痛そう
500円玉突っ込みますよまじで
デイリーチェックというアプリですよ。
おはよー
大乱闘してやります
【日本語字幕。/。歌詞。/。かなルビ】防弾少年団。BTS。'Save。ME'。MV。-。。
うわ、ショックですね。けっこう新しかったんですか?
こわくないこわくない笑笑
朝5時半に起きて全部用意して。よし、完璧!仕事終わったらそのまま和歌山帰ろうと思ったのに。思ってたのに。なんで時計忘れたんだ。取りに帰らな
ですね前はニアミスしてたっぽいんで
くしゃみしてる絵文字ほんと使い道ないw。こっちは需要ありそう
そっか...忙しいね。私まだ布団の中でツイ見たりしてるww。まだまだ眠いぞー雨今は大丈夫かな?一日ファイティ〜ン\(^o^)/
はぜー
おはニッシー!今日からまた学校だからねー!
地震あったの?!大丈夫?(。つ᷄.̯σ̣̥᷅。)やっといい夢みれたのにね(。◞。́•௰•`)◞大丈夫?
今日から学校うぇぇー。先生全員インフルになればいいのに
とっても解ります、。私もいつも、そうおもってます。
なんでそこまで。言われるんだろうね。知りもしないのに悪口言って。何が楽しいのかな?!。気にしないときなよ〜
【むむの1年】。1月:不運。2月:不運。3月:不運。4月:不運。5月:不運。6月:不運。7月:不運。8月:不運。9月:快適。10月:快適。11月:天国。12月:ご臨終。
遅刻したらどうしよう
おっはよー(^^)/。そんな事ないよ〜(。゙えみもバッチシだぜよ
さなママ、おはよう。たっちゃんの2位は惜しかったけど、頑張った成果が見えてちょっと嬉しかったよ私は来年を見据えて、友達にお礼メールと来年は1位を獲らせてねってお願いしといた次回こそはみんなで歓喜に湧きたいね今日もよろしく(^O^)
こんな広くて素敵な所で遊べるなんて幸せものー
りゅうたくん怒っといて
うちも会いたいです
猪肉。
次は闇有利だよ
評価50↑とか飾りだよなー。勝てたから内容文句ないけど墓場の考察がお粗末でモヨオス
準夜終わりだよ。休憩もできてないし。晩飯も食べてないし。キレられたし。今帰宅だし。外明るいし。ニワトリ鳴いてるし。もう疲れ切ったわ。サバ食べる朝食!。
北九のJKいかつすぎていもる。。てかJKとかいう人類久々に見た
あたしももぉ、仕事3年目か╭(。๐_๐)╮時間ってあっとゆーまだな。もーみんな23だもんなあそわそわ。
だめですゆみちょさん数学やって下さい。
口内炎
俺だけタグ付けされてないんだけど
窓はできるだけ締めとけっ。い、いろ...色気......。。あやみちゃんにはかなわないっす(●。˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु))。̊*笑笑。ってか、色気なんて私にはないよ(^ω^)笑
おはようございます今日も張りきって行きましょう
ワンピース着てて足の太さに絶望した
やってもたわ!笑。なんかなー、7号館のテラスみたいなとこ!明日はみんなでいこか!笑
よっちゃんさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
害怕
完全に飯テロの方のイメージ(笑)。たまに絡んでくれるの好きですありがとうございます。
入場規制かかってたから、一生電車乗れないだろって思うくらいホームが人で溢れかえってて気持ち悪い
仕事始め
野党の馬鹿どもを相手にする必要はない。
いっさくんがまぐれならみんなまぐれだね
やっと帰ってきた～。けどこのまま直で仕事はツライ～
(ちか)しっかり“あさごはん”たべて...。(ほのか)ファイトだよっ。(ちか)いゃ～、きょうも...。(ほのか)あさごはんが...。(ほのか,ちか)うまいっ。(ちか)こーひー...。。。。。
姉御おはようごぜいやす\(^o^)/。悲しいほど土砂降り...。気合いで片付けします。シャバは任せました気合いダァー
とってもかわいいです...!ぜひ頂きたいです
ぴよこさん、初めまして。。お祝いメッセージをありがとうございます一緒に渋江譲二さんを応援して行きましょうねぇ。はぁ、譲二氏に会いたい。。舞台、やってくれないかなぁ。
ミスチルのサインいい歌癒される
えええ!まじ!?。運命感じる
行く先々で芯しかなくて。ってなって新しいペーパー。やたら取り付る日があるwww。酷い時は3個とかw。そんな日は。『皆。どんだけ忙しいね～ん』。ってとりあえず思う
今年あなたに幸運をもたらす人の名前は『風俗嬢』です。。。
ありがとう～\(。́・∀・`)/ンバッ。毎日楽しんですごせるようにアンテナいっぱいはるぞー
ケイトさんがご飯食べたの思い出すたびに涙出てくる。。たぶん今日病院でケイトさんの状態話す時も泣くと思う
おはようさんです。
来月の支出計算したら驚愕。着物の予約も行かないとだ!節約して月末まで生き残るぞ
昨日トークの時気にしてたやつですよね、、直らなそうですか?
寝坊したぁぁぁぁぁ。イマオキタイマオキタ...。朝コンビニ寄らなきゃだし。完全に「遅刻します」だし。ヤヴァイ............。みんなーーーーーーーー。オラに時間をわけてくれぇ。ぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
今日よくそんな攻めたスカート履くな
これがEXILEだったら。指摘されてたのか。嵐だったら。問題になっていたのか。AKBだったら流されていたのか。直ぐにひとの揚げ足を取ろうとする世の中アンチ韓流が増えるのは報道の仕方にも問題がありますよね
LINE調子悪いでござるな。インスタ再開したからやってるひとよろしく。
コムやっと見つかってそしたら彩香さんからきてたしでれなくてすいませんこれから持ち歩こう笑
昨日はよっちゃんと月一恒例の稀石の湯での岩盤浴❤︎今月はらなとまほちゃんも来れたから4人で大量の汗流してきたこれでちょっとは痩せたかな体質改善されたかな今日起きてやっぱり化粧乗り良くて感動してる仕事やだけどがんばる
紅茶王子ーっメルヘンチックでとっても可愛いですっ♡ヴァイオリンが似合い過ぎててその為の衣装かと思うくらい!好き!!っ...最後に転んじゃったんですねその後お怪我の具合は如何ですか?今日の熊本公演みんなが笑顔で楽しめるよう願ってます(❛ᴗ❛人)✧
よし、とりあえず。来週の今日で18歳になるということに感謝しよう。自殺したり事故などで俺よりも若くして亡くなった人もいるんだ
バリアリナ笑。爆睡かましてたんどっち
前いつも飲んでたぎうにうが...
えっ怖いちゃんと探して...!!!
ひぇ～大丈夫ですか?。本当に危険だし大変なお仕事ですよね。噛犬No.1とか恐ろしや
中田翔選手はナイスだったよ。^o^
わたし記憶力よすぎるて(笑)。なんなら晴菜の彼氏とか。嫉妬しまくりで忘れんわ←
いま帰宅疲れたけど。楽しかった幸せやったしOK。とりあえず明日学校やのに。もうこんな時間!なんやかんやで。朝になってまう疑惑(●。˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु))。また起きれへんのちゃん〜
信号ついてなくて渋滞しとる
ワンアウト一二塁からのゲッツー
吉祥寺行けなくなったふざけんな
朝から余計なお世話やぁ。知らんおばさんが言ってくるな。目悪いやろとか医者言ってたとかどうのこうの失礼やわ!ほっとけ。なんであゆばっかりやねんふざけるな!
おはようございます。あっという間に師走。クリスマスもすぐそこ。やや焦っています。今日も良い一日を
先週のP.IDLパラダイス聴いたよ。話したい事また出来たから、今度特典会の時に話すね
部屋に誰かいました...
家の掃除やっと終了〜。ほんまちょっとしたことが。しんどい(。゚-。゚)。今日は検診で外は大雪やき。アンドリューが仕事早めに。終えて迎えに来てくれるき。それまではゆっくりしよっ♪
喉痛い私に風邪きたね。ジャックは、クシャミも出てないし良かった~♪
そうそう!。前の日に中止ってわかってたらよかってんけど開演の日の昼過ぎに発表したから遠征組はめっちゃかわいそう
無名業者に頼み。大手に注文しなかった客が悪い
皆さんお早う御座います。。今日は孫息子の学園の発表会です。。しかし風邪の為行くのは見合わます。。インフルエンザではなくても、。咳しながらでは廻りに迷惑ですね。紗心とお留守番
スースー。バッ。
えー～ーっ。そうなんですか。忙しいのね
ツーショのポーズネタ他推しの子にもらったのにその子も人からもらったやつらしくて考案者が推し被りだったからぜったいやりたくないじゃん
ほんと火曜日はハード((((;゚Д゚)))))))。1限から19:00まで学校あるしね
やめようやめよう。わたしも32やわ〜ばばぁなんて言われちゃったりして
東京駅なう(。今日は、お疲れ様～
大変だ～(*_*)。そうだね!頑張ろう
ありがとう。はーい
風邪ひいちゃって。じゅにさんもね〜!お身体気をつけてください*
フォローありがとうございます。フォローさせていただきました。これから、よろしくです
のりきるぞ!!!
本店前清掃完了只今コーヒータイム後、祖母の介護行って来ます
WOW!楽しみ〜。RT。。XSコーラブラスト!7月出るよ～☆。
性の喜びを知りやがって...。お前許さんぞ!性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ。人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ。!
まじで学校行きたくないむりやだーー
夕飯はシチューにした。お腹いっぱい。さ、めちゃイケまで待と
乗りたい乗りたい!!。羨ましい~~~......
おは紫耀ございます。1時間...寝坊しました。遅刻ギリです。地下鉄でヤキモキしてます。何も確認も出来ずとりま。仕事へダッシュ。台風終息しますように。今日もよろしくです!。
ひーーーーーー。仕事したくないーーー
昨日院長先生がいいこと言ってくれまちたので、久々の缶詰めストライキ実施中でつ。缶詰め出すまで絶対なにも食べまてんだぜ(おやつ以外)。・・・朝ごぱんふやかちてくれたんでつかじゃ、少しだけでつよ、パクッ。パクッパクッパクッ・・・さぁ缶詰めを出すでつ。
あっ
送ってもらえば良かった完全に遅刻～課題もやってなければテスト勉強もしてない
台風の風うるさくて寝不足
それでただ今火災の放送流れた
初めまして東方神起&JYJのペンです(⌒▽⌒)
2個目。。これ自身あるよ、マジで。。
はい、裏切りおにぎり〜
りこちゃん。、かまされすぎ
仕事終わって飲み行こうと思ったのにひとりで行けるとこどっこもやってなくてまっすぐ帰るお店で飲みすぎて吐いたから元気なのに〜(笑)
楽しすぎて一日中やっちゃうのが問題。いいないいないいなー!!!。昔のカセットでやろうかな、、、笑
goodmorningヽ(*。́▽)ノ♪。水曜日=7時間目??。今日はリボン変えて来ましたネ。今日も幸せな日になりますように。学校!頑張ってねぇ～(*^O^*)。ファイト。
高木星来くん可愛すぎる。
ピカチュウでけぇ～!!
隣の人うるさすぎて一時間ごとに起こされて機嫌悪い
ありがとうがんばりゅ
おはさく!。朝方まで小テストの勉強してたけど、全然覚えられなくてやばいどうしようって感じです。お目目の調子はどうかな?よくなってきた?早く治りますように。連休明けでだるいけど、お互いがんばろうね◎。行ってらっしゃい行ってきます!

この間ポムを大量買いして投票してきたのに辞退しろ←
おお、大勝利ですな。引くか迷ってたけど、やってみようかな〜
私の地域大雨とかきたらすーーぐ停電するまじで今年既に4回目やでくそ〜〜〜!しかも夜11時12時あたりに停電して復旧すんのいつも朝の7時8時ぐらい
ありがとう。またマックに遊びに行くぜ。りなぴ大好き
そんなないんだよねー。彼氏さんがなんでやらないのかわかんない
sis帰ってこーなーいー
千奇百趣高B班!
昨日までいた場所と。今日いる場所が違いすぎて。自分の家なのに。え?なに?ホテル?みたいな。感覚で気持ち悪い
A。tooth。is。painful!。1年くらい留学したいな。
8/24。42.8(-0.7)。昨日23時頃バニラアイスとアイスの実とステーキ食べたのに減ってる......。やっぱり夜中何度も腹痛に起こされたからだよね減ったのは水分か〜〜でも体調悪いし筋トレおやすみしよう(><)
大野くんのドラマにのんちゃんとか、ワクワク学校にジャニストとかほんと??
そんなわけで今日も2時過ぎました。アナムネとTwitterアナムネ民が楽しすぎるのが悪い。あと仕事があるのが悪い。おやすみマサイ
菊田〜!!。じゃないけど名前わかんないw。
MaybeまだPlayしてないw
おかんおはよ〜〜〜!!灰汁取りを完全に失念していた!そうだな、それもやらねえと......。肉も野菜も何入れても美味しいからカレーやばみ......
また人身事故。昨日の帰りも人身事故。最近多すぎ
ビックリ!韓ラブのラストでリダ出た
お外ですか?スタジオですか?春の花が満開ですね〜。。。って、昼間のリプ最投してみました。。。
みくすまいる。なんとか生きているよう。はやくなおす!
今日は金曜日じゃん!。週の終わり、嬉しいー
おはよーん
いくの午前中なんだけどキャラ設定上いいの?
サムネ衝撃過ぎてみたら。爪やばすぎて。どうやって生活してるんやろ。(はよ寝な出勤なんだけど寝れんくてこれ...鬱)。
そういう事なんです
おはスタお疲れ様。久しぶりにおはスタみたよ☆今日は休みだけど、リアルタイムでしょこたん見れてよかったよ早起きした甲斐があった。エンディングに出てくれたケド、一瞬だったね今日も怒涛の一日になりそうだけど、頑張ってね!
おはよう朝から、ワクワクドキドキだよぉ。
恐らく、まほかけで働き始めて史上もっとも。フルパワーでドリをやったであろうw。このまま終わってたまるかと。悪魔の誇りをかけて戦った...。この世のドリを全て消滅させるまで。嵐の中果てしない戦いは今始まる。悪魔的くせっ毛。
やったろうRT。。植ちゃん俺らの力は、こんなもんじゃないでしょ。もっと一緒にもがいてもっと暴れようぜ
陰きゃ頑張ります
あっ。まーいっか人それぞれ
今日のタクシーの人なんか怖い(。́;ω;`)いっつも優しい人に出会えてたのになんでだーー?
クリスマスまでカウントダウンが始まりますねサンタさんも忙しくなるけど、トナカイ君も忙しい我が家でちょっと休憩中です。
それは地獄だわwwww。引かれるだけならいいけどね。めーてるならガチでやりそうで怖い(⌒-⌒;。)
昨日ぬったペンキの上に、雪。雪。雪。気になってねれん!
絶対美味しいよ(。̄ρ。̄。でも0.6パーセントってのが微妙
ヤス残ってしまった王子やってしまった
なんかイヤやけどあぁ...って感じどちらにせよ今を後悔無いように生きる心構えが必要なんかもなぁ
ありがとーインフィニティになってからクラブがとても大変なことになってるっぽいしねみゆきちゃんもあとちょっと我慢がんばってね(。;。_。;。)/~~~解禁になるまでクラブやってますようにもちろんもちろん!あたしもフォローしました♡
神戸に住んでいる人は大丈夫ですか?
My。mood。right。now。?。*・。゚゚・*:.。..。.:*・'(*゚▽゚*)'・*:.。.。.。.:*・。゚゚・*。So。don't。mess。it。up.。~.~
自由自在だ!是非ピアスの事で相談のってほしい(笑)
見ますね......(^-^)/
道混みすぎて笑えない笑!。電車に間に合わないなぁー。どぅしよーヽ(;▽;)ノ
同じく。今年は実習やら就活やらで夏大忙しだからな～。行けるといいね...お互い
今日から12月!!︎。Chinguは今年はもう来ないの?。会いたいよー!!︎。
今日イチゴ狩りの予定やったんやけど、熱が出て私だけ行けなくなったの
今日Mステやっぱりみたかったなゼイン大丈夫かな。。
さっきカスパのサイト見たらグリーンドーム第六と群大病院だけだってぇ?。バラマキ作戦で1万人集める態勢じゃねぇよな
お願い参加できなくで本当に残念
今日の。。12:00-。A。16:00-。A(千秋楽!)。19:30-。B。。当日券も必ずお取りできます!。こんな私はもう2度と見れないんじゃないかっていうものばかり。どの作品も本当に面白いよー!!。来てね来てね
最近、週末頭痛ってのが流行ってるらしいよ。俺もよくなる...
えっ待って、だれ?!このアカウントバレてるのも怖いしほんまに無理怖いだれだいぶ前に別れましたけど、なんでですか怖いいい
何故かサメのオモチャを好む息子くん...。。。
え?なんで?
シュウくんおはよう☀︎。(おはようリプ最近送れてなかった、、)。今日から学校なのに6時間目まである持久走もあるし行く前から帰りたい
あーあ!がんばらんなねな!ヘタレてばっかいらんねべー!強気でいこ悩みが多くてもいいや!しょーがない!(笑)
やっぱり吐くために食べるのか...そうとうきついねでも栄養取らなきゃだもんね_(:3」z)_
おはようございま～スー。二日酔いです。これから満員電車で会社に向かいます。しんど～。
Bad。day!!凸(>╭╮<)凸
ぁぁぁぁぁ。゙あ。゙あ。゙
おはようございます(。ᴗᴗᴗ。)。あまり遅い時間に眠剤飲むとやっぱり残るよ。利用者さんそれでふらついて転けて骨折。そーゆう方意外と多いよ。気をつけて下さいね(>〈<。)
ポッパーをぶん投げに行きたいけど天気悪い
食べないよ!!!
誰かチャリ盗も~とした後が
早起き
もー。しらなーい
おはようございまきの。なぁちゃん、今日から学校ですね。えっ。いきなりテスト。大丈夫ですか。では今週も気持ちを切り替えて頑張ってちょうだい。
唐突ですが、以前岩倉に住んでたすずきさんですか?。ウシ包装の?。違ってたらごめんなさい
なんか限界。体力もたねーわ。土曜なのに昼飯作れって
札幌～～～わたしも明日を楽しみに頑張るっ
何か自撮り撮ってるやついるんだけど...。頭の横なんか稲刈りしたあとの田んぼみたい(失礼)。
完全同意。すべてが軽いから一見社交的だしきゃっきゃしてるのとか見かけると、それ別に良い人じゃなくて調子いいことばっかり言ってるだけだよって本人に悪気もないし無意識なんだろうけど、簡単に突き放す人なんだよって思うです周囲に言っても仕方ないけど私の親しい人は傷付けないで欲しい
美味しそう。玉子焼き好きだわ。
いろんな表情があるよね。
本当に嬉しい。ありがとうございます♡。今度お会いしたいです!
イングウェイのレベル上げとけば良かった
もっかありがとう。はーい
さとりだめでしょ!
はやくどっかいこ
Kさん。おはようございます。今日も。宜しくお願いします
迎えにきたよ(遅い)。
お勉強じゃないんかい!!お絵かき頑張れ
⇩ってスケートじゃないです。。明日ラフマニノフを演奏しなきゃ、、、だから不安だー
でも前髪切って気合い入ったから頑張る
ありがとうございます。早く治すためにもいい子にしたいと思います
ワンラブジャマイカ。徒歩はちょい距離あるので。バスでの方がいーかな?。暑いので気をつけて来て下さい。。。。。
てすと。
読み取られるぅΣ('◉⌓◉')。ひゃー!!!
私も思いました!!。藍ちゃんの座長就任はすごく嬉しいのですが、最年少って書いてあるのを見て「あれっ?」って思ったんです...。寛平さん進さんの方が若かったのにって思いました
朝からマジでムカツク
ありがとう今日は声が出なかったけど他は元気で一応仕事できました!!。こっちでも現場で頑張ってるよ。あ、去年ケアマネ試験合格したよー
帰ってきたらゆっくり休んでね...!
夜勤でも、お肌がいい調子。RT。。バランス大切(^^)夜勤ファイト!!。RT。。明日は夜勤なので出発までガッツリTやります☆
部活終わって今家帰ってきた。レポートやらないとなてかはっとさんに会いたいーー!!大学が一緒だったら毎日会えるのに
弟がバイクで事故った。相手が悪いらしく、新しいバイクを買ってくれるらしい。こっちが悪くなくてよかった
heyちょい前に学校ついたぜ。近いっていーね。英語わからんけどわからんなりに外国人になりきってみます。。
LINE変だし嫌じゃ嫌じゃ。もう電源切って再起動ささたり面倒くさくなった
モコちゃん。遊ばれてますなあ
オエェ
種類がいろいろあるんですね♪(。́▽`)。一度見てきま〜す
私も長靴履いてきたけど、まだ雨降ってません
ですね(泣)サメはがちで怖いです
あの...増えてますよねてかナナシスほとんどしてないじゃないですか。なんとかなりません!あれ?二部始まるまでイベント無い感じです??。やっぱりゆめいちごさんには無理でしたね←。大和さん好きだったんです!?。一言だけでもウルサいです
さん。おはようございます。。福岡マラソンは4年前ハーフだったんですね。。初めて聞きました。毎年12月初旬に福岡国際マラソンが開催されているのは知ってますよ。。福岡マラソンまで明日でちょうど1ヵ月となりました。。1ヵ月後、どうなる事でしょう。。。
佐伯さんもすべらないように気をつけてください(b'v゚*)。めっちゃ道すべりますよね〜
いつも俺が家出た瞬間どしゃ降りになるのなんなん。で職場着くと止むんだろ?
海抜なんmってのがあるからね。海側は海側で色々あるね。コンテナヤードに。ヒアリも見つかったし。苫小牧市民...ヤバいかもヾ(¬。¬。)
おう
気がついてないみたいですね
これ面白い
これどうやって出すの?。RT。。
ぶーちゃん秋葉にいる率☆高いんだね生姜スープオムライス変わってるね。おいしそう。。自分も食べ物はけっこう冒険するタイプ。。変わった物好き。★この言葉を送ります。今日は、やってきたものを出すのみ★。高校時代いつも一緒だった友達の子あだ名は、ぶーちゃん
隣にいた人、にんじん1本生のまま食べてた。そんなことしたら自分吐くと思う
ご当地コーラもアイスも見つけて。よしかん凄いねw
ヨドバシでL-03Eが予約出来ないのはショックだなー
いや、乗せれば歌うんだよこれが!笑。行くかどうかはあれだけど、今度キツめまるちゃん見せてや
コワっっっ
起きたら4:30やって血の気ひいたわ。目覚まし1つしかセットしてなくて、もっかい寝てた笑。よく目覚めたなあ...こわ
今日の僕の初恋を君に捧ぐは最高感動しちゃいました
るなまこもあと数日やてよ。それまでに。もっかい。るなまこ。するしか。～。
今日磯崎さんがバイト先に来た～超かわいい!昔が懐かしくて泣きそうになったバイト全っ然入ってないのに、会えるなんて!今日はHAPPY。DAY
皆様、おはようございます。
一難去ったら又一難今度のオッサンは人を見下して生きて来たみたいで、自分が他人の世話にならなあかん様になった事が認められないのか、逆に見下されてる様に思うのか、攻撃的で感謝のかの字もないし、約束は平気で破るし呆けた振りするし...どう向き合えば良いのか誰か教えて...
ありがとうございます!ふぉろばさせてもらいました!かなです、よろしくお願いします
あ、免停ですね
してみたいハイタッチも行きたい。いつか、絶対に当てようね
人身事故のせいでダイヤめちゃくちゃ...。せっかく早く帰れてるのに
ゆれ強く感じましたが震度3でした...。오빠いびきぐっすりねむり。今日夜仕事なので...。3時頃ねむりについて。疲れもあり...地震も強くなく...。おこさずにおきたら伝えます。さんうくん韓国日本。まもってもらえるよう願います...
勉強全然できんぞ
まほさん。Zeppグッズ買えへんかってん。でもな、こいつぁ買ってもらえてん。。はやく、届いて欲しいから、発売日、アプリで、カウントしてるねん笑。もぉぉぉ、はやく、こい乁(。>_>乁)。
えっ今日女うちだけ?
何だって
雨のせいだからね
恵理子来ない
気分晴れませんね～バイクもオブジェ
遅れてすみません。雅涼群舞です
湯浅いい田口といい俺に対して冷たい
音タクシー
志位...こいつぁ、ほんまに日本人か?。嘘八百並べてんじゃねぇよ!。
キレそう
タプが兵役行っても待ち続けるよ
それはないですわ
もみあげの毛が長すぎて食べる時とかに口に入る!!キモい!!!!!。きもすぎて吐く
かわいいなぁ:(。́ω`。):。ピンキー、ねむきゅんのやりとりが面白い。
それはイカン笑。嵐はテンション上がるだけでしょ〜。最近、肌が荒れてきたから一刻も早く寝たいのに...笑
電車間に合ったー。電車暑い
終わる気がしん
そうなんだよ・・・。会えないね
行ってらっしゃいませ〜!。お気を付けて
まってーーーー。。ずるいずるい
朝からバッタバタ
成人の日はオリオンに安売りしたまんこ屋さんの猿女と猿男がうじゃうじゃいて『ライン教えてライン教えて』って言葉飛び交ってて吐きそうだったオエ
新宿車庫内は氷だらけ!。なぜ塩カリまかないのか不思議。メチャクチャ怖い...
味千ラーメン。毎月22日は感謝デーでラーメン300円。。貧乏家族の山口一族は、感謝デーの常連です。
えー今日リーダーだけど。普通に雨じゃん。プールできないじゃん。なにしよう。ってか、夏休み最終日だ
今日は午前中ですが昼からは止みそう。天気も見方です。。本日、三田駅前13:30→元町大丸前15:00→西宮ガーデンズ前16:30に橋下徹代表松井一郎幹事長がやってきます!。ぜひ直接維新の考えをお聞き下さい
お弁当忘れちゃった〜凹む。頭が働いてないわいつものことだけど
ジャニーズ手越さん、金塊窃盗容疑者と写真「反省」(朝日新聞デジタル)。-。Yahoo!ニュース。
最近一気に冷え込みましたね〜
おはようございます。。、強いね。みんな、気をつけてくださいね
これこれwどんだけの拒否反応wwそしてメールかえせーー
ほんとだよ!!!!ずるいよ!!!。まいたけ得してるよまったくッッ
久しぶりのりたまを食べようとしたら。しけて。固まってた
わしか!!!よかった、自意識過剰かと思った└(:3」┌)┘。でも花火大会早くない?私ギリギリでかえって31日なんだけど
友達心配すぎてねれなかったんごごご
マナよこせーー。課金した?
探し物が全然見つからない!。どこいったの?
そっかこれからも、ちさきをよろしくおねがいしま〜す
ノアらぁ彼氏好きか。(笑)
おにーさんのタトゥーの悪魔ちゃんが気づいたらたくさん。おにーさんのタトゥーに入ってるからついつい買っちゃうの。ほのにおにーさんのタトゥーの悪魔ちゃん枠ください(((>_>)))笑。何度もごめんね。
(笑)(笑)(笑)ツボ入った、。あかん、止まらない(笑)。今日のお仕事終了!。思っていた以上に遅くなったよっ。ほな、帰りますか、帰りは、もっと顔面痛いだろーなーひゃー!。では、皆様本日もお疲れ様です!。(。́。▽。`。)ノ～～
うわ。。。それ闇が深すぎですね。怖くて回せません。
うへぇ嬉しすぎます。はい!!!!!なんて呼んでいいですか~??
今日は、久しぶりのオトナクラブです。1000円(1drink付き)です。坂、阿比留、金の三人でご来店お待ちしております
みなさん台風お気を付けくださいね(。́×ω×`)。早く通り過ぎますように
ありがとうございます生物にあたったような感じがします。少しマシになったのでこのまま一気に治します!
テッツさんの下の11位xapista、ホント、怪しい?!。今朝、僕の二つ上にいたのに、あっという間に、4000pで11位。あちゃらの間者で、金使わせたるでェがミエミエ?!。シルバーストーンが始まって、2日間ほどいなかったですけどネ。今や、11位。まぁ、いいですけどネ
7月のラリーにタイトルUPして壇上へRT。。
白い携帯ないからテクノおもいつかん。んんんん(;_;)(;_;)。어디?!?!?!。ジヨンさんもオコだよほら。
お迎えありがとうございますぜひ繋がりたいです...!!!!!先にフォロー失礼しますね
冬休み感覚で就寝故に睡眠時間短い。その状態でチャリ全力でこいで、そっからの満員電車で早くも気持ち悪い
そっか!じゃあいっしょじゃないや会えるかなーと思ったけど(。p′(‵。)
フロランタンってなぁに～?ソルロンタンしかわからない
はるにゃん󾬌あやありにゃ〜ゆっくりし過ぎて、ちょいと寝坊したにゃ(;^ω^)雨がつおくて、車の乗り降りで濡れましたぁはるにゃんも気を付けておくれやっしゃ!d(>ω<。)ネッ!!
ピザポテトだろーがカールだろーが、食わないから死ぬ訳じゃねーだろ。騒ぎ過ぎなんだよ、何でも。
なになになにー!!!どーゆうシュチュエーションですか?お腹見せとかずるいずるいNYでなかったよおこ。
有り難うございます。勝手連さん、反応早いし、川柳返し、座蒲団100枚!あっ、そんなに無いわ。小城にも居られますか。タイガースファン。嬉しいなあ。なんでしたら、グッズ送りまっせ。〜なんか日中は、暑いですわ。アベチン、早よう退治せんと害虫増えまする。
条件反射の如く(笑)、同じくです。おはようございます
うおっ!!!。あぶなっ!!!。あすなろありがと〜
うわー、素晴らしい。それは本当に素晴らしいです。ヒーローを愛する
叶えようね私もチケット見つけたらすぐみさきちゃんに教えるね光一くんに会いに行こう!!
がはく、おはにゃん。やっぱり夜中に浮上しててんな。お腹すいたて書いてたけど、あの時間に何か食べたん?。時間ズレでもいつでも飛び入り大歓迎やでー
仕事は終わったが歩いてボルダリングジムへ今週6日連続行ってる。はまってますな(^з^)-☆
haruさん。おはようございます。ケロだよー。ありがと。なんか～。さいそく。したみたいで～。あっ。顔直さなきゃ。ヨイショっと。ピカッ。シュー。これで。カッコ良く。なったっしょ?。楽しい日曜日を過ごしてね♡
うん難しいよね仲良くして下さいね
韓国は6年ぶりだってね。気をつけてね
めりこの絵文字。。
死ぬほど眠い眠い。全然寝てないない(。;。;。)。眠いよっっっぉぉぉぁ。。。今日沢山寝よ
昨日飲みたかった。ズルいと言われたので、さっき買いに行った美味しい!。
はっ。気がついたら4時だ。これはやばい。。。
みかんちゃん、お仕事行ってらっしゃーい。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
/。。キャス。
いや、まじそんなことあるんですって、ほんと上手なんです!!!!。ちょー見ちゃいます
はい有言実行
【政治家はキンタマが小さい】。安倍晋三ネタをみるとビビって政治をしている気がする。政策が弱気、弱気へと流れて、弱いものイジメに走る、無駄なお金を使う。エステでその下痢顔とキンタマをパックして来なさい\(//∇//)\。
おはようございます。☆お気に入り有難うデス。黒猫仲間募集中ではありませんが。フォローさせて頂いてもいいですか?
ウワアアァァ。三三(ノ。இωஇ)ノ
やべぇー。体調悪いけど朝飯しっかり食べなきゃと思ってあるカップ麺食べたらめっちゃくちゃ不味くて逆に体調不良悪化した(笑)
きゅんダイヤ氏はほんと真面目だし、頭もよさそうだから、リアルにがんばってほしいですw。終わってるとか、休講だともったいない
まじか
おはようです!昨日は竜巻怖いですね!被害にあわれた方々の事を思うと心が痛みます!生かされている事に感謝して今日もガンバですね!いい一日を&よろしく
ゆずちゃんおはよう(o^^o)ありがとうゆずちゃんも笑顔でね
うわぁ?近くで見たかったなぁ～?。(((o(*゚▽゚*)o)))。今度こしょは...?ニコッ
酔っ払ってきたよ〜
おはよう(*。́∇`*)ノ。気をつけてねー!。素敵な1日を〜
酔っ払いRP身内卓でちょいちょいやるけど私が酔ったらナイアガラタイプだからいつもPCはナイアガラしてしまう。ナイアガラRPが板についてリアル過ぎると言われたので今度からこの表を使わせて頂きたいが当たった場合はナイアガry
お昼の公開レッスン、お疲れ様でした。す～ちゃんが頑張ってるところを見てなおくんも頑張らなくちゃ、て改めて思ったよ!!す～ちゃん、一緒にファイトだよ!!なおくん、寝る～!!おやすミートスパゲティす～ちゃんも良い夢を見てね。
こんなに不味いタピオカ食べたの初めて
おはよーございまーす٩(๑>∀<๑)۶。甘さたまrunでもナベケンさんいなくて残念でしたよぉ。私、這うように走ったのに～ε=ε=ヾ(*゚ー゚)
朝からさ〜イライラしたくないんだよね。私が連絡するのとか帰りが遅くなったりしたら、チクチク言うて来てさ。根に持って何回も喧嘩の時、話出してくるやん。自分今日、どこいって何してたんよ?。。腹立つ
激怒食べるかわからないのに作ったら食べない、作ってなければ腹へった飯!しばいていいかしら?
おはよう～(。仕事組頑張るぞ〜。笑顔で今週を締めちゃいましょ
バス遅すぎんだろ
Thank。you。GAGA。ありがとう。。
後部座席で静かだなぁまだ先週の観てないけど
あれ。RINAさんにはKOBerrieS♪のCD渡してたんや。ということは。YURIさんだけ渡し忘れた?。やっぱり昨日はただの酔っ払いだったみたいで。大反省
おはようございます。今日もよろしくお願いします
何だか天気が悪いのぉ
進路の部屋の前に進研模試の順位のやつ貼られてたけど5教科総合で50位以内しか載らないから結構ショックやった。あと5位くらい追加してよ
昨日は今日の記憶。明日は今日の夢。(ハリール・ジブラーン)
雨やばいしー!。靴下濡れ過ぎだよー
子供たち字が上手いなー
カミングアウトもなかなか難しいのよ～
のぶさんに挨拶するの女バスの1年の皆。楽しみにしてたんですよ
藍住行ってたの!私も思う、手っ取り早く筋トレできるね!しばらくはパンプで筋トレする予定田宮にも行くから宜しくね
今日も雨だよ...憂鬱
大丈夫ですか??。喉を温めて(首まわりに何か巻く)温かい緑茶を飲めば、少しは気管が潤うかもです
かわいいかわいい。
やべえ(笑)わらけるぐらい金がないあと一週間生きたら給料日。みんなぁ!オラに力を分けてくれ!。あともし良かったら小銭も分けてくれ(笑)
自分の自慢だけでうちの話まっっっっっったくさせてくれない
あー、そうゆうやつか。驚きましたww
ありがとうございます。嬉しい
私も最近心臓苦しい!(笑)。きゅーんってなる。ジンさんのビビりまじ愛せる。美の秘訣なんなんかな?ぜひ教えてw。そだね、みんなでらぶらぶしよ。それは盛大なパーティーになりそう(笑)
女の子は早く寝るんだよ。お気に入りしてるもんな!。アカウントに0719って書いてあるからそれみたんだけどね!
今日ほんまにJeffプレゼンなん終わったやっべ
RT。。死ぬかSoftBankにするか選べって言われたら間違いなく僕は死ぬ
でもどんぺちゃん(←呼び方w)は体調悪かったし...今日のあたしは完全に怠け......でも...怠けれるのも今だけか生まれたらもっとしっかりせんといかんもんね
私は伸びてないです。ううむ、摂り方がまだ甘いかしらもう少し背が欲しいです
そっち。声かけてたのに。無糖やったやないか
えぇー!ほんとに?。いきなり重すぎる
私の代わりにつねっておいて〜
はいw暴れてしまった
待って前座ってるおっさん今普通に鼻くそほじって食べたで。しかも鼻水出てきてるし汚すぎる
おはよっマリン。あなたも思った?前髪も流してたけど短くて目尻がいつもより垂れてるように見えるし。そう全体的にかーいかった。気持ちいい連呼してたの。妄想劇場で興奮したよ今日も乗りきれる。相葉ろー!
ごめんねまだ顔と名前が一致してない〜。今度喋りかけて!
おはようです
かおるちゃんおはうよ。もう、朝からびっくりしたよフライパンが燃えてるんだもん。今日1日落ち着いて行動しようと思った(。́・ω・`)ショボーン。かおるちゃんも熱湯手首にって火傷じゃない跡残ったりしてないの?。お互い気をつけようね
いやいや人混みカオスやばいんだよw。道も海岸も人が観に来すぎてギュウギュウなの
あっちゃんおっぱようございます。第23回日本映画プロフェッショナル大賞・主演女優賞受賞おめでとう
ひえー!!!いたわ
えっテスト。大型補強を約束って記事を読んだばかりやのに。。。(笑)。>RT
出会いあるやん!なんなん!笑
えりちゃんおはようの所台風の影響はこっちは昨日から雨風強いよ皆にきおつけて行動してほしいよね今日は突然の発表びっくりしたよ次々サプライズあるかなー今日も1日よろしく。
前髪成功したらアップしたいけどいつも失敗する。モヤモヤで写り良く見えるだけで取ったらクソなんよな
おはよー、ありりん
ばーかぷんぷん
何で。るん。素直じゃないみたいになってるのさ
كفو。سنسى。(。̄^。̄)ゞ。كله。ترفيس。بيبان。و。المدرسه
可愛いなー。清水君電話くんないんだよねー笑
シモーラロ盛り上がり。
今度、三春町にいく予定です。久しぶりに、はなかごさんに行こうかなぁ?かき氷美味しいそうですね?
おはようございます(*。́∀`)♪今日は手持ちが上げれば早めに手仕舞していこうかなと考えています。下げれば買い増しチャンスかなと。今日も宜しくお願いしますっ
今日はトゲトゲな日。ぷんぷんまぁるくなあれ。くるくるっ。
彼氏なんていらねぇヨ
ちょっと。さきだけど、追いつけるよう頑張るっす!12分...
引っ越しお疲れ～♪(。́▽`)。(。。声が・・なんだこりゃあ!。
おはようございます!。今日から学校です。頑張りましょう(。ᐛ。)و
やば限界
おはようございます。コメントありがとうございます。高熱や咳が少なくても軽い肺炎になると思ってませんでした(ó_ò。)。早く治るように頑張ります
はーこわい。愛されすぎも良くないね...。
予約をとっていたらこんな時間。みんな協力ありがとおモデルさんを探す大変さと協力してくれる人の優しさが身に沁みた1日でした。みなさん街中でモデル頼まれたら是非行ってあげてください。モデハンしてる人はとっても大変なのです。笑。でもこれもお仕事。うーがんばろう
えりなたんおはよ。。昨日は楽しかった
うわっ!。はないつからそんなに意地悪になっちゃったの
チキショーヤリ部屋で尻ピタビキニ盗まれた
新しい絵文字が追加されてる楽しい～
とうとう今日やね、もう朝からたのしみすぎて心臓がうるさい(笑)。仕事してたらなかなか情報おいつかんのが困難
残念でしたね。私は〜ZEPP♡フォーラム♡〜。に行けて幸せでした
みんなでたべほきてる〜とりあえずね笑すぎてつかれた〜ピザを無駄に頼みすぎてもうみんなに怒られたいいもんのんはたべないから笑。
おはようございます今朝の那須は雨でとても寒くダウンジャケットが必要なくらいです皆様も体調管理に気をつけて下さいね(*^ω^*)。
おはようございます
朝から我の強さ歴戦王並みの方とエレベーターで顔合わせるとか
昨日俺も100連くらいで。ライトニング1。ライトニング2。ラスウエル。もうタイプ別引きません
え、ノテとコラボしたい人(言い方)のフレンチめっちゃ可愛いんだけど
はるたんこわたん。よかよか!ついたらB行くね!。ありがとっはるも気をつけて♪♪
豚じゃぁねーよベーこそ大丈夫かぁ???
おはよう(*0▿0*)。気持ち悪ぅ.....
わたしカメムシと一緒にふろはいってたもう飛び出た
ちゃうんや、人数が多い場合は輪の端はなにもすることないんや。RT。。いつも思うけど、プロ野球の胴上げシーンで胴上げせずにバックスクリーンのカメラに向かってバンザイしてるヤツ、最低やわ。胴上げ参加せぇよ
ポスターと何回も見比べて高いの探して買ったと、、言ってました。JUMP興味ないのに
高須さん俺の返事いつも返してくれないんだけど。ホントにクズだな
おはようございます!。今日も1日頑張ってネ〜
今起きたとか、。明日学校やのに...。起きれる気がせーへん
阪急のアナウンス。声小さくない?。聞き取れません!。はっきり喋ってよね!
ご無沙汰ですっ!おめでとうっ!強かったっすよねぇおれも、何度も阻まれしたよでもストーリー好きなんで今後の展開に期待してます
年末年始の夜更かしが祟って肌荒れヤバかったけど、ビタミン剤飲んだらようやく治りつつある...。母「年齢考えて生活したら?」
ねぇよ
疲れたー。明日は8時間入ってるんだよね。テスト......。帰ったら今日やらなきゃいけない範囲の日本史だけ、やるかー
今日現場ユニバ
おはようございます。日中は穏やかな天気。本日は、鍋田地区へ初詣の写真(バス2台)をお届けにあがります。。午前中に終えられるよう効率よく回りたいです
蚊が一匹......。気づかんだ。昨日からいたのかくそーーー。めちゃ噛まれたー
変な男性に気を付けて下さいね
体調だいじょーぶー?。無理しないでね〜
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
これからHilgihtは続々行っちゃうんだよね寂しくなるなぁ。。
昨日22:00マエニ寝たみたい!。いつ寝たんやろかー?。わぉ。ってか今日仕事終わってセミナー。あー帰り遅くなるやろーなー。。でも今日頑張ったら明日休みやけん。がんばろ!ふぁーいーとー
iPhone5が少し雪で濡れてしまった。幸い、基本的な操作はできるが不安だ。これから、色んな連絡がくるのに。慰めて(-。-;
友達のやつか〜朝からお疲れ様。4時までバイトとかやばいね。暑いから体調気をつけてね
(絶対ゆかてぃにちひろちゃんのツイッターkenken。ばっかり...ぷんぷんって言われてるんだろうな...)
何だか、今日は一日疲れたなぁー。さて、ゆっくりしよー!。明日はインフルエンザの予防接種を家族四人で受けてきます!痛いだろうな。。。
じゃっかん遅刻だけどね(笑)
今頃帰宅おはようげな
幼馴染のあーちゃん。大量のお土産を置いて。先程帰宅されますた。今回は斉藤さんで。遊びまくった。あー笑った笑った。楽しすぎてまた写メ撮るん忘れた
凜、いじられすぎ。ドMだね〜www
ほな、帰ります。磯野さん、ありがとう。また、来ます
うん効いてるよ(^^)。呪文みたいに心で唱えてる。ありがたいよぅ。。寒い夜だから、せめて私からも何か温かいオーラを送れたらいいなあ^^
それはたしかに思う、実際こなせてない
宿題なうです。。めんどいてか多すぎ。
今日から。5勤→6勤→5勤や。とりあえず休み前だけ。頑張る事に決めた笑。ぼちぼちやりましょかー
あれれ今日1日よね。うんうん。。あたし31番よね。あたるよね。。かむかむー
マジ、一番したの弟いらない
それより思ったんだけど中2だったんだね～
ひかるさんちゃらくなってた(笑)。体調もう大丈夫なの??。もう今日じゃなくても全然いい笑。ずっと会ってないよね(笑)
今日は夏恋とAyaさんの誕生日。おめでとうございます。夏恋と同い年とか信じられない。。。
爆笑しよしよ～笑笑。またしょうもないけど爆笑みたいなネタ出していく
今セブンでケツマンチョコver.出てるからホワイトデーにはケツマンホワイトチョコver.が出るんじゃないかって予想してる
ゆうたさんの歌、とても心に響きました。最後もとても素敵で、感動しました
タイミング悪く雨強く降ってきた蒸し暑いし湿度やばすぎ髪ソッコーチ◯毛はっず
かぜつよい。。スカートめくれる
みーちやん♪おはよう\(^o^)/。今週もそのまんまの元気と笑顔でね。今から行ってきま〜す。みーちやん♪いつもたくさんの元気ありがとう(⌒▽⌒)。
テスト勉強の休憩で。サラッと8連勝。まだやりたいけど6時になったので終わり!。さあ大学や...テストや...。
久しぶりに、真面目にトイレ掃除。。朝、背中に痛みが...動けないです。スゴい筋肉痛です。反省...。こまめにしていれば良かった...
ブロックするようなことしたかなぁ〜。台パンばっかして笑われてたし。めんどくさい
出発
まゆこありがとー♡まずは予選が筆記テストで全体の3割しか決勝だからがんばる
台風で電車動かなくなってバイト行けなくて休んでしもうた......私のお金
いえいえ本当に憧れですこれからもよろしくお願いします
す、すごい!。本当におめでとうございます。良い報告聞けてなんだか私も幸せです笑。人を幸せにする天才。男前だぜ!片岡直人!(゚∀゚)笑
うんちゃんの会社で日帰りバスツアーやってるみたいだから、みんなで行こうよモフモフしたアルパカさん(。;。́Д`)すでに品切れになってやすね笑さすがお財布エルプ
なんだ終わったのかよ仲間じゃないのかよっ!!
スーパー走って素晴らしいタイムでクリーニング屋から帰宅したのにじじ違うスーツ着てたからあたしの頑張り無意味やないかーい
おはよう。知り合いだったの
RTありがとうございます。フォローさせていただきます。よければフォロバよろしくお願いします。仲良くしてください
なんでテウンは定価以下でばっかなん?。ほんま譲る方が定価以下でって言うなら仕方ない。けど譲ってもらう身分で交換でもなくはじめから定価以下ではおかしいと思う。何回も言うけどテウンは定価以上出してもいいほど優しいし。テウンペンで定価以下ってほんまにテウン好きなん?
KENZOさん、おはよー
イライラする
今日はリハビリをやりました
エウレカでるんすよ!(^ν^)。並んでうちましょー!!!。あれ枚数管理型ATなんだっけか??
きめーな。それはひいきじゃね
なんか志望校とか自分よりはるか上の偏差値だしこれほんとに受かるの?って感じ模試とかもセンター模試ならある程度とれるけど難関大記述模試とかいまだに歯が立たない...わたし私立文系なんだけど古典とか全然勉強してないし自動的に頭よくなる薬ないかな(笑)
なにっ??今日の夜だと思ってました、、、ショック
我慢が快感になるよ、。って嘘だけど。あと一日
そうそう!。スポンジの傷に汚れが入り込むんだよね。しかもプラスティックの容器って保管しておいて蓋開けると「もわ〜ん」って臭いしてこない?!。アレも嫌ww。ガラス容器の方が良いと思うけど収納の場所取るから私もあまり使わないなぁ
改正さんならど真ん中!?。ちょっと熟れ具合が足りないかもしれませんが...。まさかお二人が!!。驚きですね～
胃が痛い
航空貨物で成田、あともう1件行ってから、帰りは大宮から
今帰宅しました〜。大型連休の後は仕事が。しんどかったです。そのお隣で食べていた方は。僕がお店を出る頃には。2/3くらいペロリと食べて。いたので完食したと思います。僕には無理です。エンジンブローします
やあ、下りのタクシーが全然ないわ。乗り場にも寒いから自転車やめたのに歩くハメ?
えみちゃるはぴおめ!。最近帰り保健室いくから会えて嬉しいはっぴー。去年の9月??くらいから遊んでないから遊ぼうね!たくさん話そう。愛してるよ〜〜〜
しか様起きたんじゃなくて起きてたのか
全然いいけどね!笑。今からお風呂入ってきったない作業着と戦わんといかん...
ボールペンに色塗りする感じにして味を出せるようにしよう...
ヘンタイッ笑
晚安。
ロナウドです♡笑
いたいーーーー歯がいたいよーーーー
そうだよね是非とも公開したら行こうぜ(*^o^*)♡
おはようございます良いですね頑張ってくださいね今日もポチ
korokoromo:。rena_yamamiya。山宮れな◎スライムガールズおやすみっ
4980円のドライヤーで。オカンさん壺まで、ついてない?
余裕で終わった寝よ
新成人たのしそーもう3年かよ
今日久しぶりにあかりん様に会えるから朝からめっちゃテンション上がってる(。́∀`)あかりん様のメイド服めっちゃ楽しみすぎる(>_<)
危険物みたいなもんやね
わたし引いてる。大丈夫。ちゃんと見た。うるさいなおやすみーと
今の感情...(笑)
スリちゃん韓国にいるのー??いいないいなー行きたいーたくさん楽しんでね〜〜
妹ももぅ夏休みやし、。友達も夏休み。あーせこ。。9月が夏休みとかみんなと。ずれすぎ
成人式がすごく楽しくて同窓会も楽しくてでも人見知りマンだから話したい人全員と話せなかったのは後悔。東京でも長野でもいいからまたみんなに会いたいもっと遊びたい。
そりゃもちろん大変だろww。27迄には一人目欲しいな～
たまげた
やだ〜w
本当に綺麗ね
かっこよすぎる抱いて.........♡。しるちゃんのカメラ大好きだから私が飛んでお願いしたいくらいには私からも求めてる......(。́v`)
世の中には今日が1限からで苦しんでる人もいるんですよ。2限からアピールやめて下さい
おはよー!。今日も、悪夢の学校が始まってしまう。。なんということだぁぁぁぁ!
おんな酒場放浪記の古賀絵里子さんと。
すげえむかつくえっぐすしんぐすたべたい
おはようじょ。出勤したくねえ
감사합니다。今回なんにも準備できなかったから。次回はお返しも含めてお渡しします。
たっく寝ちゃうのかい?
いいえ〜〜〜〜
植ちゃんなら行けるRT。。植ちゃん俺らの力は、こんなもんじゃないでしょ。もっと一緒にもがいてもっと暴れようぜ
12月だね♫。あと1ヶ月で今年も終わりだぁぁぁ(>_<)まさくんに会いたかったなぁ...
ほんとだよね。ちおせりかのテンションまじですき
しゃあない。観戦機能と軽量化がきたらまだ咲けるんだ(`ω。́)
遅刻だ~。ほんま起きれへん、。多分あのままやったら起きてないわ
そうなの。すべての愛はケータイに詰まってます(笑)
おはようございますありがとうございます!
そろっと会場に向かいまーす。今回、髪色暗くなってるけど見つけてください。
みんな似合わない(。i。_。i。)なんなん
準備おわらないー。いらんもんいっぱい詰めてる気する笑。もー3時とかはやすぎ
私を虐めたあの子もママになってたりするのかなあー気持ち悪い
どうしよう!すっごい混んでる!
良き天気に心もほっこり。ゆったりとした時を...
二人残ってこれ殆ど僕が敵倒してクリア寸前ギリギリで僕が死んだ奴だよね、コーンお前は何もしてないぞ
わおプレゼント用意しておくね“。おぐちゃーん嬉しい!今度X-closet行くねRT。。。おめでとーーー!。♪───O(≧∇≦)O────♪”
誰が共食いだ
寝不足
え、見たい〜〜見たい〜〜
ちくしょ〜なんでもっと小顔マッサージとかしておかなかったんだよ私
こちとらこの騒動のおかげで腰が痛み出して辛いぜ(T-T)。RT。altair:。立ち入った人を発見、保護したそうな。まったく人騒がせな。それにしても最近こういうのが多いなぁ。世の中、病んでる。。RT。altair:。。。運転見合わせ。(T-T)
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
羽田にむかっとります。これで終わりかと思うと。ほんとつらいな
おはよ～うん絶対花粉。愛知は確実に飛んでる。いつもマスクしてるのにこれだとちょっとこの先怖いよ～
みなちゃんも苦労してるねぇ〜。だけど、今の時代刺される事件多いから気をつけてね(。́・_・`)。あぶないから...私はまだそんなこと起きてないからいいけど...
さいきん知り合った人達が同じくらいの年齢だとおもってたのに、「今日成人式でした」って呟いててもうおじさんの私はマジかってなってる
チャリこぎおったらチェーンはずれた(笑)。こいでもこいでも進まん。まぢかごのネジもすぐとれたし空気すぐ抜けるし。チェーンはずれるしまぢ欠陥品だろ。ってことで遅刻|ョェ・。́)...
寒すぎてお腹の調子わるい
ダカラコソ。ダキョウ。ガ。ヒツヨウダト。オモウンダ。ホドホドノ。シアワセ。ヲ。...
あれっ大宮ば雨降ってないな。和光のどしゃ降りはなんだったんだよ
あしたは放課後花園でリハ。午前中雨やから、またやばいことなりそお
って思って病院行ったら様子見てーって言われた!笑。痛くも痒くもないの??武田遠っ!笑。なのにあんな山奥に?うちは安定の富士レディース!笑。近さでとった!笑
ウ〜ン!無理!
ぷんぷんまる。
ゆいさんもお肌つやっつやでおめめ大きくて髪の毛さらさらで...。羨ましい...。ありがたいことに惚れてもらいました
起きたのはいいけど、学校めんどくさすぎる!!。なんで普通に授業あるんだろう、。火曜日とか1番嫌いな時間割
おはようございます。凄くたくさんのヤマフジですね。自然の中に咲いているのはなんだか感動しますね。朝から素敵なフジを見せていただきありがとうございます。こちらこそいつもお気遣いありがとうございます。よい週末を～
んん!?
エコトさん、つらいかなあ嬉しいのかなあハリーさんのチームの方が、のびのびとプレーできるのかも...
昨日大安だから応募しようと。思ってたのに寝てしまったぁぁぁあ
おはようございます。。タートルネック、首のチクチク、気になりますよね。。今日も一日頑張って下さいね。
急激に寒くなってきたからその変化で体調崩してる人多いみたい。すーちゃんも気をつけてねあったかホカホカして
でも窪田くんもいいし小宮もいいって共通点がない...旦那も見た目は強面だしなにがわたしをそうさせるのかw.w
いよいよだね羨ましい限り本家は北海道なのに、つぁ〜だけ未だに北海道未上陸
11.29女バレの皆がサプライズしてくれました(›。́ω`‹。)♡入った瞬間皆がいて、ほんとにびっくりした!仕事、勉強、みんな忙しいのにありがとうこれからわあたしがたくさんの恩返しをするからね♡最高の仲間をもって幸せ♡愛してます♡。
風ヤバい!。チョー強い。髪ボッサボサになる〜。(。;。́Д`)
おはようございます今日もありがとう
それにしても香音が映らないな・・・。最後なんだからもっと映してくれてもいいと思うんだけどダメなんかな?。ダメか・・・
ぐほっ
植ちゃん俺らの力は、こんなもんじゃないでしょ。もっと一緒にもがいてもっと暴れようぜ
追加された絵文字
初芽里奈さん、おはようございます。師走ですね。。広島での公演頑張ってください
12月?うそだ!私の家まだハロウィンだもんね。
ついに。
なにかあったの??
朝からありがとうシウォンさん。電車遅れて遅刻だけど、元気出た
生理んときはどぉしてもメンタルバランス崩れるでしゃあなしやなw。子ども服もあるし、大人のもあんで♫久々のまともな面接(笑)で緊張したけど、なんかうきうきしたw
あ!病んで無いんだ良かったねHAPPY。
母にこの謎症状話したら胃もたれだよっていわれたけどこれが胃もたれ..?こんないちいち数日も続くの..?あまりにも急すぎない..?なんもたべれないじゃん..
"。“。今朝、通勤途中、妻から3ヶ月ぶりのメールが着た。。""うんこ流してない""。だった。(。́・_・`)”。すみませんでした。"
都内は震度3と観測されていますが事務所が5Fなので体感震度は4でした
そかあ(/。_。;。)あまり悩みすぎないでね
新潟駅からの電車間に合わないからって。亀田駅まで送ってくれてギリギリ。電車間に合ったほんとに感謝。。ほんとこんな優しい人いないだろ〜な
はぁ、朝からほんとまつさん好き
朝から半身浴。足のむくみがえらいこっちゃ
スペースが広いので使い切れるのかわかりません設営予行全くしてない...
げぼと太ももフェチのKOMUルさんお仕事頑張ってください
んおぉ...猫にたたき起こされた
のどかな田園風景だけど、釣りバカ日誌の撮影でつか?(。゚o。゚;)。だとしたら、えぇ～!池!ヘラブナ?。ぐふぇ!!!ヘラは苦手・・・
連勝ですね。グータッチです。Gマシソン今季初S...“因縁”バレンティン三振でガッツポーズ。「ヤクルト3‐5巨人」(17日、神宮)。巨人が連勝。阪神と入れ替わり、2位に浮上した。。。。
私にはそれで丁度いいよ。寝る前に飲むから
いいでしょ〜。あの人の時に会いにいくから
りつが「お母さん」って綺麗な涙を流すシーンが撮りたかっただけなんだろうなとしか。それも当の母親の前でなく、何故かギフケンの前で。わこさんの前でりつが泣けばわこさんがりつの頭撫でたりするだろうし、それは嫌だとかそんなんでしょうかね。ギフケンに自分を重ねたかったとか?
まぢMy。first。kissのベースの音はいつ聴いてもかっちょい〜>_<私も弾けるようになりたあーい
いやいや〜頭カンケーないっすから。あつい男達で頼もしいですよ〜
帰り、乗れるのかな...。
おはよー。行けないけど、ライブ頑張ってね!。遠くからエールを送るね!
ピーちゃんオハよぉ。変な天気が続いてるけどうまうまの秋はもうすぐだよぉ〜。待ち遠しいよね。。さぁもうひと踏ん張りがんばろぉね。。今日もよろしくね〜
おはよー。どんより薄暗い天気。に。小雨。今朝は寒い。週末から連続天気が雨で。昨日の洗濯物干したの乾かないのに。今朝はまたカゴいっぱいの洗濯物だー
お疲れ様こんな時間に遅延とか一番嫌だね
どんなこと思ってもペットボトル投げんのはダメですね。ライブしてるバンドをディスることに値するし、ちゃんとライブ見てる人にも失礼です
早く会いたい。
うっ競歩並みの速さで歩いたから大丈夫だよ(。i。_。i。)まお有難うね!
えー良かったですねー!!!嬉しいです!
10時から6Sに変える。ので、twitterとかLINEとかみてないで!把握よろしく。アカウント消えるかな?。消えたらまたフォローしてな(。*ˊᴗˋ)ノ(。*ˊᴗˋ)ノ(。*ˊᴗˋ)ノ(。*ˊᴗˋ)ノ。てことで、2度寝開始~
晒すのはいやじゃん
トリコ死んだ。もう目覚めた。ほんとかわいいしかっこいいし。新木優子ちゃん激かわでしょ。爆睡してて起きてLINE見たらやすくんからURL送られてきてて。ありがと!。で、また寝ます笑笑。。。。
ありがとうございます(^∇^)。ゆっくり休みまーす今日は楽しい嬉しい。日曜日バンザーイバンザーイ。ーイ。ひとりで勝手にすいません
難しすぎるんだよ。
おはめるです。今日から授業が始まるので、おはめるツイート再開です!!(笑)。いま電車の中からツイートしてます。久々の早起きでしんどい〜。なっぴはスキーができるんだね。めるさんは全くできません。
はー、すきっ。吐きそう。。大事に思われてるーたぶんー。。(笑)
わー、ほんとですか!変なことしか言ってなくて恥ずかしいです。どいさんの、言葉の選び方のセンスが大好きです!アナルのシワ迷路は鼻水垂らしながら笑いました...!。わたしもどいさんがいらっしゃるとソワソワして、話しかけたくなります♡
おはよう。ねむーい
美味しくいただけない
今日から4日後には受験ナノデ。受験の日までログアウトします。みなさんリムらないでくれたら。うれしいです。把握した方いいねやらRT。おねがいします∩(。́;ヮ;`)∩。
だいじょぶ?最近ちい体弱いね(T_T)やみやせだあ～よー
トリスだよー
ひげかぁひげならカッコいいんじゃね?渋くて
やっぱ色々やってみますかーとりあえず好きな曲を乱かけて遊んでみます!早押し癖ですか私もそれは注意してやってみます!アドバイスありがとうございます!
そうそうしかも、トンボ少ないらしいよ何事～
がーん。
今日からおしごとでるぞぉ～。人も多いし風邪流行ってるしまた貰ってこないようにしばらくマスク生活だー自衛大事。マスクあったかいから好きだけど電車暑いのよね～...
あざーす
今日わすずかもじゅなも。休みやから観月と頑張ろ。うるさい子らあが休みやから。仕事が頑張れそうです笑笑。うそ。うるさい子がおらんから。内心寂しんやで。。観月まだこんのかな〜。
おはようございます。6時前に少し揺れましたね。今日から仕事再です。。学生さんも新学期ですよね。。寒くなるみたいですけど、皆さん頑張りましょう
お母ちゃん心配ね...。大事じゃないといいけど
お祭り。良いね〜。。偶には息抜きも大事だよ。。私は、夏バテなのか、頭痛と吐き気がしてるんだ
通ってた大学は「校名に日本が入ってるのに/。/在日の娘コや中国人留学生が居オるらしい」、。それがヘイト隊の言い分。。居オるけど...。...バーロっ
おはよしだ。今日の関コレ楽しんできてね〜
語学とってないんかい。もしやテニスプレイヤー
そだそだ思い出した!ついったーで使える絵文字なんか増えてない?。これなんか「吐きそうな顔」って吐いてるじゃんw
もちろん。俺下手すぎて何回も死ぬかも
アップデート後に文字がうちにくくなったのは俺だけ。そのうち慣れるやろうけど...
それは大変だ
え〜〜ないのオーラスなのに(-。-;。それはブ〜ブ〜言うかも私も
あきらさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
気持ち悪いの治まらないどうしよう
曲もビジュアルもダンスも◎RT
アッシの名は、祖母さんに付けてもらった。その名前の一字は祖父さんにもらった。で、祖母さんも祖父さんもこの世にいない。メチャ淋しい
村田はげろ大好きだからな〜笑誰かが吐いたら食べに行くスタイル
眠すぎて吐き気
えかろ(o^^o)(笑)今度さいり一緒にラーメン食いにいこや(笑)
今日の夢は、親に「クジラが来てるよ。」と言われ、何となくデカくて黒い影。部屋に行ったら、窓のところまで海が来てて。クジラがのりだしている。ビシャビシャだ...。「ちょっと。!しっしっ!」って言ったらおとなしく帰って行った。
ちゃおくんおつかれさまです。体調崩してるの、大丈夫?。休めるときにゆっくり休んでね
なおか、なおちゃんって呼んでくれると嬉しいな。私はなんて呼べばいいかな??
大丈夫じゃないからゆっくり語ろう。また♡
おはようです!良かったですね!今日は息子さんとポチママさんの記念の日になりましたね!これからもいっぱい親子で成長していってくださいね!
眠れるのは元気の証と思って。もりもり動きましょう
omg～ただ確実に雨雲とともに移動してると思ふよ..w。こっち雨止んだら教えるー!
《INFORMATION》。宝島24町田店。選べるジョークグッズコーナー設置❢。商品を手に取れてゆっくりと選べます。。JokeGoods一度使えばヤミツキになる。。。。
今日もがんばりましょー
ゆあてぃんソロジャケット完売おめでとう!俺もその中の1枚に協力できて嬉しい
うんうん。いいえ〜
ほんとだね。お年寄り?
外出たくないよ。〜〜
誰が龍ちゃんやシネ♡
こんなのあるの〜?行きたいけど...行けない
雅ちゃんはいるんだよなあああああ。いや私味見してるだけなので目移りはしてません
やばい何も進んでない
いやまってくれよ、NMって私だろ
体重減ってるけど足全然細くならない
B.O.B。SO。GOODはこういうライディングに使う曲なのか!w。bar。bar。to。manual。to。bar。barとか。
ぺにくんって呼ぼう
ありがとうございます。それが大事なんですよね。。。寝られないことで何度も貧血を起こして意識不明になったことがトラウマでそれがなかなか難しくて...。でもお気持ち嬉しかったです^。^ほんとにありがとうございます。
"。อดีตอันดูดดื่ม。!!!。。。Σ(゚д゚lll)""。
可愛い犬掻きだったよん
マジかぁ(>_<)。大変だな。でも胃下垂って体質だから治すに大変じゃない
誰一人メールを返して来ない今日この頃です!。さみしい
こんなに風が強いんですね。こちらは雨が止んだので今から強風の予報です
お!HR始まったー笑。なんか、遅刻って楽しい←
心臓落ちません
良かったね後は時間の問題かなー
しろちゃん、お早う御座います(^o^)。山に自生しているシャクナゲは尚更綺麗ですね(^o^)。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
徹夜組と一緒にされたくないもんね!。それね!!注意喚起ありながら徹夜組たくさんおるし、なんで始発と合わせてきてる人がうしろなんだか
里英ちゃんおはよう。花粉大変だね。公演頑張ってね〜
2.28おはようございます都民の森は快晴!気温は2°C。檜原街道はまだ北側の路側に雪が残っている所は路面がウエットの状態です。まだ路面温度も低くコーナーを攻めれる状態ではありません!。
これは不意をつくもんやから
あいつ怒らせたら誰も手出しできねえから
飛行機飛ぶよね。
マジか。普通にamazarashiみたいに立ち見イメージしてたけど汗ベタベタになるんか〜。あぶね〜普通にジャケット、シャツで行くとこだった。着いたらTシャツに着替えるわ。でらいいアドバイス助かった!!︎。明日アボカドバーガー食べよっかな笑
かっちょいいよねー!!泣。家族から不評やけど!!
今日のプレゼント、デュエマセットと恭一郎のサイン色紙かw。ってか恭一郎の晩御飯ジンギスカンって....(^_^;)。って明日、和牛出るのか。というかイノサクの新企画何やるんだ?www
そっかふふふ、がんばれる今日は買い出しから銀行巡りやら晩御飯やら押し付けられていてね連絡待ってる...!。そうしないと無理だよね〜〜!あなたの心のブランケットゆずさわです(??)
おはよう。Assalamualaikum。~
無事を祈るよ
知りたくない世界を。知ってしまった気分。
過酷な環境下での強制労働ですね..
今から何十本髪についてるか。分からんピンを一つ一つ取るのが。地獄。。。
ゆうまイケメン
おは京!。これから火のダンジョンっていうやつやる。なんでもパズルドラってのはころころ転がすんだけどなかなか消せねえもんだな。ファミマ!かつや!肩パン!パン!ダチ!。負けねえ。
同感です
佐世保は雨です。。ちょっぴり肌寒い。気分的に、朝から頭がオモイ。なので、ハーブティでも飲もうかなぁ。免疫力UPしたいから、エキナセアのみます。メディカルハーブの試験を福岡に受けに行って、2ヶ月が経ちます。合格してから、全くお勉強してません
受験生ツラい。あと46日。それでも頑張らなきゃ!
お疲れ様です
あら〜越谷竜巻起きたのか凄いなぁぁ...
そして、もう寝ないとあかんのです
のあちゃん花のスターホース撮ってくれてるー!!ありがとう(。˶ˆ꒳ˆ˵。)エヘヘ全然出来んくて見かねたヤマモトさんが細かく指導...っていう、ホント鈍臭いねんけどやりたがりすみませんって内心思ってるこれやってみたくてクラロワっていうクソゲーしてたら朝になってもた
地元路線は動かないのに他ルートで行く手段は残されているという最悪な状況によりクソ暑い中無駄に歩かされた上にいつもと違う電車だからそんな強い風が吹くとは知らずぶぅわっ!!ってかんじで自分の穿いてたロングスカートが漫画みたいな持ち上がり方してゲロゲロ〜〜〜
本当はマクユルのプリン作りたかったんですけど、材料がなかったんです。由美さんにお借りしているレシピで作ってみました。めちゃ美味しいです
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
し、師匠
おはようございます(^-^)/。大阪北部は朝から雨です。月曜日の雨は特に身体が怠く感じますが、一週間頑張って仕事しますか
度重なる連勤超勤で首の神経がおかしくなり1週間休暇を取っている者がいる弊社ですが、今朝ついに始業10分前なのに俺以外誰もいないという事態が発生しています。
ゆさぬさーーーーん会いたかったーーーみんなでカラオケ行かれたんですねわたしは当日物販がんばってきますう
あー働きたくねぇ
さんは、二号に「色が!色が!金色の盆栽があり得るか?」と優しく話しかけました。[つい、盆栽。]。。
雨!だけどお仕事ですよん。。湿気で髪の毛ぼさぼさ。
ホントにねでも昨日翔くん復活してそうだったから良かった!!。ほら、整形なんてしてないじゃん!って心の底から怒鳴りたいですw
おはようございます。やっぱ其処いきますか。イジメの対象になるよね。お気の毒ww。答えはタカナシです、鷹が居ないから小鳥が遊べると言う理由です、風流ですね〜
やめろ、たつや全国のみんながみてるんだぞ(。̄◇。̄;)笑
確かに何だか、絵のタッチが怖いね。「Google」のトップロゴって。国によって毎日変化してるみたいだね。
仕事終わったし天気いいし。きもちい。外でねます
ねね眠い...。明日部活ない...。明日プール
ほんとそれ!。続けて観ている人ならではの驚きですよぉ〜
そうだよね。大好きだから応援してるんだしo(^▽^)o。あれこれ言われたくないよね
フォローありがとうございます!。よろしくお願いします
この時間でまだこことか。遅刻もあり得るわ〜。だったらむしろ今日こなきゃよかった
ううん大丈夫ぢゃないちぃー(。;。;。)
何があっても(心が)死なないように自分を守るために沢山大切なものを作ろうそれは若いうちに作った方が良い。私は全然してなかったなぁ。あと歳食ってからの方が世間の目が厳しくなって生きづらいよw若い時は知らん間にチヤホヤされてて色々スムーズだったんだろうなwそれに甘えると危険
こういうことやで。
自分で言ってなんやダメージ受けますた
ありな〜。遅くなっちゃってごめんね。めっちゃ絡みたい。だる絡みいい〜
えーんウルトラハイパー最高すぎる...あ～～～～ご本でほじい...キャラのことすごい理解されているんだろうなってくらいのキャラの動きとかセリフとか...あの最高であのすき。語彙力
もう1週間
絢香が復活するー!!待ってました
むりしないでね悪化するから
かれこれ中山競馬場前に一時間大雪とはいえ、渋滞の一体先頭はどこよ?早く家に帰りたい～。でも家の前の道路の積雪が一番不安。
ごっつかってんね。これから北のほう行くゆーてるから北のほうの人もきをつけてー!!。地元の電車はまだうごいてません。
やだじゃないっしょー。なんでもよ~
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
私は騙されんぞ
マグカップのでかいやつみたいなので飲んだんだ(笑)。腹がパンパンだよ動いたら下に下がったが、飲みすぎはよくないね
3時間しか寝てないつらい。JK。withテスト期間。(。。無の世界。
あなどった。バナナフラペチーノ売り切れてて飲めなかった泣ける。
秘境の地。...。辺境の地。...。あ。゙ぁぁ。...。しまった。!。茨城県民を敵に回してしまった
もうね!!!!。ey%jdjd.ggjskxi。人間関係めんどくなったのーー!!。でも今日演劇の授業がダンスパーティーになって楽しかったからちょっと気分が良くなった笑笑
力こそ正義敗北者は死ね～って、聖飢魔IIの歌思いだしちゃったよ
10°C位かに。
おはよ!。今日から学校だよ、、、。もう吐きそう。半日だから頑張ってくる
車に水かけられた
オメデト
こんなに早く、おっきしてしまいました
おはようございます。“。おはようございます。仲間の成功は自分の成功。最年少Lionになるため。今日も最高に良い空気と。笑顔で楽しみます”
ですよねぇ。ちょっと寂しいなぁ。。
”うん”そうだったんですか。でも使用中に勝手に。開いたりするようだと。オットードアー。にもなりますね
ガーン...。“。【重大発表2】。12月21日のワンマンライブをもって、メンバー全員卒業、チョンマゲブラザーズは解散します!!ワンマンまでの約4ヶ月、全力で頑張りますので、応援よろしくお願い致します!!”
明日まで行けば休みだぁ
ショッピング行きたい。春服なさすぎて。明日着る服なさすぎて。何か焦ってきた
「馬鹿がスベってころぶんだよ」。そんな言い方ねぇーだろっ
ルーク、おはよう昨日はドラマを見たんだけど、なんか面白い内容だったのにすごく共感する部分が多くて少しせんちめんたるくいーんだったよ久遠くんに会えないのも原因だつむも元気かな?心配だよ。今日こそ会いたいよ～じゃ、待ってるんだからね
ナイルが素敵すぎたー。もっとちゃんと観たかったけど。帰ってからのお楽しみ～
知らんかったん?わたしみんなのアイドルやってるんだけどな
ハム太郎に裏切られた
いいねー!。だれとー?
わんさん、おっは～で～す。バジルとニンニクのオリーブオイル。香りがいいから、何にでも使えて重宝しそうやね
バレンティン選手ナイスだったよ。^o^
すいません眠くてチラ見しただけで全力で見逃しました
どれかわからん
キャア見つかってた!早いとこお原稿ロード復路に着きたいですありがとうございます!私も明希さんと明希さんのご本に出会えるのをゴイスー楽しみにしてます!!
具合悪いアピールできるうちは何でもない何も言えなくなると危険
不意打ちでも顔が綺麗...(๑′ᴗ‵๑)
足削りで死神発動するな
smileたくさんRT。。RT。。ワンパク!RT。ブログを更新しました。。『続き』。
しょーなんだよね〜。。よかったよかった同じ感想で。真実の口に手を突っ込むシーンも面白かったし、最後、車から降りて去っていくシーンもよかったし。。でもでもでもでも、1番のオススメは海からあがって来るシーンですな。...なんで?(笑)
いやー。久しぶりのメンツよかったなーまた集まりたいー(>_<)
くまさんリュックがあるなんて知らなくて普通に行ったらあって。え!可愛すぎる〜って思ったんやけど、買うのやめちゃったんだよね。゚(゚。́ω`゚)゚。
車屋にごちゃごちゃ言われたから調べた。でも中途半端に遮熱板付いてたりすると余計ダメなんでしょ??
又。消されたん
あー、寝られへん。また寝られへんしばくぞ自分。誰からいんしようぜーい
ありがとうございま
久しぶりに満員電車乗ってると気持ち悪くなってくる
そんな、そんな!。ありがとうございます♡
たかが掃除の為に三日間4:00〜16:30の起床からの仕事ルーチンつらいし。外まだ夜なんだけど。
汗水たらして一生懸命働いて貰った給料はライブやツアー代に右から左へちっともお金も貯まらずその楽しみの為に頑張れるけどでも少し考えないといけないなと
種類増えた?
かえぴょん誕生日?!。おめでとおおおお。今日だけ、だいすき
良いお値段。でも美味しいんだろなぁ
今日の朝な、おもいっきりな。あくびしたらな口のはしがな。ビリってぱっくりしてん。この痛ぃ気持ちわかってくれる?
kazuちゃん、おはよう。台風の被害なくて良かったね～こちらも今少し風が強くふいてるけど、雨も止んで大した事なくて良かったけど、被害出てる所いっぱいあってお気の毒本当にいい加減にして欲しいよね。。冷房の日々で腰が少し痛くて、やりたいことができずイライラ。無理せずポチポチね
藤ヶ谷くんやばい(。;。;。)キングやばい
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
マックシェイク100円なんですか大きいサイズもですか。。RT。“。おやつにマックシェイク買ってます。これだけ飲めて100円は安すぎる。他のアイス買う気になれません。”
ジェジュンおはよー。昨日わTwitterみてくれた??。日本ファンみんなの、かわらないジェジュン愛がいっぱいだったね。ジェジュンに逢いたいな。ジェジュン、今日の予定わ?。穏やか1日になりますように。。。今日もかわらず大好き。
昨夜帰宅したら...。息子がカレー&麻婆茄子を作ってくれて寝ていた...でも半額。弁当を買ってしまっていた。さぁ～どうする。全部いただきました。
うそ直った?
すげぇ紫
いこいこ
だよね...!少しの希望が...!笑。成人式、神奈川のじゃなくて草加のやつ行こうかな...。それね!中学までの子なら何とか話せるんだけど...他は...何話すのって感じ...危機感。女子とも仲良くなれるか心配になって来たわ...何たって第一印象クールか怖いだからね...終わった...
すごく分かります...それこの前初めて私もなって、、、好きが溢れすぎて逆に苦しい(;_;)
TOTALFATのワンマン先行落ちたしショックやわ。2次はサブアドも出動させよ
なんなんだよー。雨すごいしあぁぁぁぁ。。ってか遅延何分してんのー。もぅ7時30分なのにまだ6時だいの電車きてないよ。それに駅の人。人。人。何人いるんだよー屋根の下にいるのに雨ちょーくるし早く電車こいーーー。
わー、今日は暑いぐらいだー。でも店は寒い
お得意の寝る寝る詐欺きたな
れおんくんおはよ!。今日から学校だよーー。頑張ろう!
あー。もう。。なんでこーゆー時間に毎回毎回めぇさめんのー。雨降ってるし最悪
色綺麗だけど、またなぜ寂しい色(。̄▽。̄)
中国語とってるんだね。我们是老朋友~。我很想念你啊
おう!。そうして!
わたしのベッドに入ってきたから押したら足載せてきた
広島は全く台風の影響がなかったのでは?ニュース見たら近畿地方が心配ですね
毎回言うけどさー(。̄◇。̄;)颯くんは楓くんじゃないから(汗)そろそろ漢字間違えるのやめて
おはよ!まゆみちゃん♪。そーいえば!私もななこちゃんにしたのにチャージされてない気がする......。あちゃ、確かめんかったわ
あ、よく見たらちょい小さいね!大きく感じた!今日首とかに巻いてこんでよ
俺会社の同期会
そうなんですよね...今回観てて、お前が全ての元凶じゃないか!と思いました。ドースンめ!
まじで!iPhone運なさすぎやな
ひぇぇ
筋肉痛がぁぁあ
明日テストだでもLOST観ながらゆる～く勉強してる。笑。さっき健司と雪で遊んでたo(^▽^)o
おはようございます。昨日、今日と続いて。高返信率メルレを御紹介した方から。嬉しいメッセージが...。紹介した方が稼げると、私まで嬉しくなっちゃいます。これからも皆さんに稼いでもらえるよう、サポート頑張っていきます。
8月最後の日、1日クーラーの下で引きこもって過ごしちゃった
エロサイト見過ぎwRT。。今日の0時から迷惑メール半端ない!しかも全然使ってないdocomoなのに!なんで?長野に行ってたから?んなアホなw。ムカつくからdocomo解約しちゃおーかな。
ありえん。ありえん。させってんのにその態度なに
昨日いしい
\。/。\。\。\。γ∩ミ。⊂::。::⊃))。/乂∪彡\
何時からLIVE始まるの?
気がかわんのはやくね?
お誕生日おめでとうございます楽しんできてください
またとないチャンス...。土日休みになったとか怒りしかない...。今日飛べてたわ
こころにケータイ取られた
がぶがぶがぶがぶっ
今日はえらい肌寒いのぉ～ちょっとのど痛いわ。風邪かなぁ今週は忙しいのに～
ガーン。田園都市線渋谷から先止まってるし...。自由が丘周りか。
そうなんだよ全然動きませんよ
みく(^3^)/おはようそれは、此処あ何処でもココアですねみくの世界で一番好きな人が俺だったとは...照れるでぇー...(。゚o。゚)\(-_-)......じゃあね、おやすみ
いこういこうううー!。今日変質者に遭遇して凹んどるんやー
八戸dffプレイヤーは心が広い
みんなの心配よりも、みねさんもはやく寝てください。おやすみなさい
こんばんわ。(∗。❛ั。ᴗ。❛ั。)。雪見だいふく私も好きよ。おとなの雪見だいふくって言うファミリーパックもあるんだけど美味しいよ
出し切ってたら腹痛治るからwwあーーー昨日あたりからくそなの低気圧もあるのか生理前と低気圧のダブルコンボかよ
ボードとか、まるきっり頭になかった電車乗り遅れて、まだ大阪にもついていない>_<
今日は、草抜きボランティアで終了。花植えまで出来なかった(T。.。T)。綺麗にしている事認めたかな◯◯。でも、二週間後には、また草まみれになる
頑張りましょう
実務めんどくせぇ。補修とか課題やるだけぢゃん。授業かなんかやるもんだと思ってたわ。なら家で課題やってもいいぢゃん
弟のお土産。ありがとうー!!。すんごい丁寧な梱包。大事にされてるわねぇ。弟に指南されたので、とりあえず2個は冷凍室へ...。。。
おはようございます。その調子で毎日作りましょうよ
写真だと全然分からなかったw。勉強になりました安かったし仕方ない...。SONYのMDR-XB系を何年も使って。それを去年失くしてから今はとりあえずでiPhone付属の使ってる_(:3。⌒゙)_。SHUREって最近つかってる人多いよね!実物触ったことないけど
リプ辺遅くなったありがとう!!!
誕生日だし奢るよ!
いや〜朝からまじ笑ったわw。もう誰信用していいかわかんねぇ
怪自己笨
やだやだ、出してください
見抜きィィですか
何ヒルクライムみたいなこと言ってんだ
うびゃ～ありがとう。新年あけましておめでとうしてから会ってないもんねはまだ不在のはまだ会ってなんか新しいけどやろうね!!!!
熱く確かな世界動き始めた。そうだ私の。口
一日1食継続中。体重変化69.8k。600g減。正月も一日1食で乗り切った。今から10k。ran
.。頂きます。.。
俺がマイナス200度の冷えピタ開発するから少し待っててね
眼科すぐ終わりますように。精神リハのテストに間に合いますように単位関わってきます
あれはゴミ!キャリーしてんじゃねぇぞ!わたしをキャリーしろ
くるみんは、敵や笑
りーちゃん
わたしガムのプロフェッショナル目指してるから
大和のドヤ顔。←宗介
今日は開始早々に3.5やってくれと云われてしまった。それにしても去年を基準にして逆番の搬送は感じ悪い。シフトがひっくり返らなければ良かったのにと思ってる。
「僕の初恋を君に捧ぐ」観てるなう。オープニングからじわぁっときちゃう
わたしはかわいくない。会いたい
まじか〜。やばめヤバめ。
まだクリームの部分残ってるから
ADSオートツールでましたなんと今回再現性の高いノウハウ付きネットビジネスはスピード命3万円位かな〜??嘘?!安ww早速チェック→
みさき〜!。なつの友達の中でダントツバスケうまい。輝いてる。それになんかきのこカットで地味に可愛いし。はやくまたあお!!小学校とかあんなにあそんでたのに今全然あわないし。
「コードを書く」・・・ココの勉強を独学でするのが難しくて。でも結構先のことになりますが取得したい資格が取り終わったら「基本情報技術者」の勉強に取り組みたいと思います。
今日お仕事だけど早めに帰れるかな〜台風の影響があまりないうちに帰りたい
そうですね、体力スレスレになると更につよくなりますしまだ日にちはあります!でも、やれるだけやります!明日に響かないように
おはようございます一年前の今頃を考えると本当に夢のような状況ですね☆。
先輩よしきくんの19解禁なかなかこわいわ〜〜笑
かとあゆさんのこととっても必死に端っこから端っこまで探したんですけど探しきれなかったです。ほんとに会いたかったです(。́;ω;`)
明日は打ち初めの予定が、残雪によりゴルフ場クローズ無念です。
こいつがフォローしないと・・・。iPhone。ですから嬉しいです。1416┌┐ホモォ・・・・・・・起きてたからさ...。
北海道、??!旦那さんの転勤か何か?。みほちんの人生経験やばいー(笑)
電車で3時間寝てた
おはようございます今日は早起きこれから準備して、撮影に向かいます!蚊に刺され2号と3号がものすごく痒いけど我慢我慢っ今日も頑張りましょー!
そうだったんですねぇ帰宅してニュース見ましたが雪大丈夫ですかぁ?凍結には充分お気を付け下さい新聞見なくちゃ
ポエマーまんじゅうとかディスられてない!??。えぇーーーー!!なんかすごい嬉しいただ卒業と引退で区切りのつけられないクソオタクだよ
お腹すいたし起きるか(。́-ωก`)。最近食欲ががががががコントロールできない
迷惑メールがウザすぎる(笑)。てか、しつこいっ。暇人なの???
ありがとうございます私の他にも参戦する彦クラスタさんがいらっしゃるので大丈夫かと←。やまと先生はしっとりかコミカル系プロかな?と予想していたので驚いています
最高の天気だね。五キロ。ばんがって完走してね。応援してるよ～
おはようございます。。おはようございます。今日もすこぶる良い空気!!。9・10、9・15までもうすぐ!しっかり準備!。やることやって必ずエリート!ふぁいあー”
あした始業式
今日は仕事です
電車でにやけ止めんの必死
昨日痛くて苦しすぎて3時半までねれなかった。寝不足。寝不足。
病院なう。めちゃ混みー予約とっても意味ないよー。
明日は晴れやけど明後日は雨やん(。́・_・`)。大会の雨はやーねー
学校行きたくないわ
蓮華さん、おはようございます。忙しそうだねC=C=\(;・_・)/
おやすみなさい
みんなおはよう地獄の満員電車苦しかった骨折れるかとおもった。今日も頑張ろう。
こんばんは♬。たいした事してないのに逆に気をつかわせてしまいました
学校行きたくなさすぎて。家から出たくない(笑)は。〜。すごい。だるい。みんなに会いたいけど
昼夜逆転やーつwww私は夜の9時にから今まで爆睡してたよ!いい目覚めすぎてもう寝れない
あ、傘
きーめたっ!明日エックスガールいこー♡あーでも給料後にしよっかな(>_<)松永さんと行きたいけど時間合わないからな～
ゴメン、再起動くらいしか浮ばない
変なこと言ってなかったかな......
かつさんおはようございます。こちらこそよろしく
カプ感足りないかなって思ってたからよかったー。小平太はこう、後ろから不意打ちドーンっていくのが似合うというか好きなの。私の方が生ちゃん大好きだからね。生ちゃんの綾タカ拝み倒してるから。書くしかないなって思ったさすがのブレなさでしょ笑
TLがざわざわしてる。今日、帰宅してから8話を観るのに色々心構えがいるのね・・・や、知ってるんだけど、読むのと動いてる彼らを見ちゃうのは違うし・・・
よ
ビンゴです(笑)。Twitterのネトヤンイキリのせいでこのアカウント以外全部凍結されちゃいました性格悪いのでにへーさんがめちゃくちゃ変なハンネになった時のスクショありますw。大谷しかなのでこれからも握手行きます〜また個握でお願いします〜
それな模試詰んだ
TIFかぁ今年はJAM参戦だからいけないよぉ休みがとれん
おはよ〜。お散歩に気合入れて。行こうと思ったけど。小雨が降り出して。ショート散歩になったよ。気温も低くて肌寒いよ。今日はお仕事だったね。早く終わるように......ԅ(。̄『。̄ԅ)。頑張って
わ〜ゲロでそう。久しくこんな時間まで飲んだよ。めちゃ疲れたよ。もう当分飲みたくないよ。無駄金使ってしまうからバンタン何かイベントください
学校嫌すぎて気持ち悪い。今日テストなのに全く勉強してない。テスト範囲見てもない。はい、終わった。検定勉強もしないとなぁ。あと2週間もないとか無理に近いw
教祖さま。まだ完全に浄化出来たわけではございませんが少しずつ回復させます
最終回たのしみ〜。
大丈夫～!?
な、なんだって?。「台風の影響による電車運行見合わせのため出社できません」だと?。ふ、ふざけるな。デキるビジネスマンなら、昨日の夜中から出発して、徒歩で出勤だ!。今朝の交通機関規制は予測できたハズ!どうしても徒歩が嫌なら、会社横にテントを張ってもイイぞ
おはよ(。́・_・`)眠たいこれやっぱ日本やったね。
はい、また連絡ください
キミちゃん(。́;ェ;`)会ったことが無いのに、こんなにもだいすきって想えるのって凄いね。本当に、本当に、ありがとう!!!。いつかこの涙の理由お話させてね☜忘れてなかったらww。キミちゃんも辛い時聞くからねいつでも、いつでも話してね♩
なんでか!ww。こっちのセリフやし(。̄∀。̄)ww。もぜあと一緒とかヤバイ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
きたむらなつありがとう
ありがとぉ.。:+*(>ω<。)*+:。.。。なんとも悔しす
じゃあもうお布団で...って、いつもなんか明け方とか夜中とかにキャスしてますよね。つけで(つけの意味はよく知りません)
すーさん。よくこの時期ハワイに行けたな自慢げに国際電話してくるな。そちらで仕事見つけてくださいな。では、さようなら(^O^)/
あれ、絵文字使えるようになってる
遊びたいねー)^o^(。だが勤務が不規則でさー
おはようございますー
野「先生がっかりです。君たちもっとできる子だと思ってました。」。友「こんな色気むんむんな先生いるか!」。私「良いことおっしゃる」。友「肩出しちゃってさー、もぉスケベねぇ」。私「んふふふふふ」。ってDVD見ながらにやけてました。罪深き幸せでございます。。
やったありがと
だな。週末は天気悪みたいだからね
これからも佐野玲於岩田剛典に付いてきてね
同じクラスなれるかな。デイリーライフでめっちゃアピールしといたけど逆効果になってないかな爆笑
食欲無いけど会議中お腹鳴るの嫌だからモソモソご飯食べてたら母がいきなり、『アメンボって飴のにおいがするからアメンボなんだって!しかもカメムシの仲間なんだって。こっちは臭くないんだね』とか言ってきたからとりあえず今吐きそう
☝︎。わたーしゎ仕事だよ。薬さん達とクリスマス過ごすんだっஇ(エ)இ。病院???
パスワード確認したら打ち間違えてただけだった
俺は退団するよもうやってられない。
うあああ寝坊した。おはよ。ホントあっという間にもう朝...。今日もガンバらなきゃ。ふぁいてぃん
がんばる。でも今日シフト出るからもし休みだったら連絡するう
ぴょん氏と同い年だ
先日初めて、人身事故による電車の遅延で数時間待ちというのを経験した。駅に降ろされた乗客はみな、黙って粛々と待つのですね。待つのは平気でも寒かったことだけが辛かった。電車通勤通学の皆様、お疲れ様です.........
怖っ。しかも、お湯1.3リットルもいるんですか～。コンビニのイートインとかじゃ、絶対に無理ですね。確か、大人男性の1日の摂取カロリーが2000カロリーだったと思うんで、これ食べたら、1日他は食べれないですね。こんだけ食べたら、お腹も空かないかぴら
久しぶりに割り込まれた...。朝から気分悪い
うん
マフラー忘れて寒さ対策してない状態であと30分の間外でバス待ちおえ
風の中いってくるね部活に
ほんまにやっちまった二度寝ねねねねね。けっこー落ち込む
それじゃ有給なんて誰も消費しないよね...。その日いる人たちで分担してやらないの?。ちょっとやり方がズルいね...りっちゃんの負担が大きくなるばかりじゃん!!
平田くんおはよー!。おつひらでした!。途中寝落ちでしたけど。雑な配信と実家のような感覚ありがとうございました
ゆーぴよが関西煽ってる許すな
キャーもーちゃーん。鼻のシワシワって鼻筋の部分だったんですね。やっぱり二重まぶただわ
まゆちぃちゃん☆こんばんは(^-^*)/ありがとうすまぷさん見てる時は本当に胃の不快感も治まってて元気に見れたんですが終わってお風呂に入ってたらまた胸やけや吐き気が薬飲んじゃいましたすまぷさん薬とてもよく効いてたです。本当ありがとう
意識しますガットゥーりですRT。。。良い空気でがっつりゲットです。明るい表情、笑顔、明るい声。ポジポシでやっていきましょう
だから、受けるったら。もぉー、早く彼氏見つけて欲しいよ。それと、問題ゎクリスマス一人ぼっちで。残念。バイトが彼氏だね〜
頭痛い〜〜。呑みすぎた〜
併願校は難しいよね。。たえちゃんちの方か、小田原の方か、辻堂の方か?。選べなーい
Aqoursが来ると一気に民度が下がるからAqoursはフェスに来てほしくないんだよ
おはよ〜今日は待ちに待った大好きなあゆちゃんライブ〜3章和歌山&奈良以来やねんお晦日東京国際フォーラム行きたかったけどチケット高すぎて断念今日はめちゃ弾けて決ま〜す2月5日神戸国際会館仕事のシフト見たら休み神戸参戦決定チケット確保しよ。
それですよね!!!みんなのこと知ってほしいです
富山だけじゃない、自民も民進も公金不正使用だらけだ。有権者は、こんな党を許すのか。<民進富山県連>政党交付金不正疑い4525万円。過去6年(毎日新聞)。-。Yahoo!ニュース。
よく寝たはずなのに頭の中がゴンゴンいってる二日酔いかぁ
来年こそは走りたい!もう足もバッチリ回復?してます!でもおきなわマラソンも走る(予定)だから2週連続になる
誰か長電話付き合ってくんないかなー。悩みがめっちゃあるー
うん、それ楽しそう
体調悪すぎて死んだ。。駅のトイレに何時間こもればいいんですか
1か月ちょっとパーソナルジム通ってました。担当トーレーナーが食事指導全くしてくれずLINE報告を見てない、トレーナーが飲みに行って数日間返信忘れる...等々あり...不信感...辞めました。。。
その通りです二千枚二回で8万だでねなめとるな
ありがとうございます。せっかくの誕生日なのでお祝い頂きたいと思い、こういう自らを晒すという形を取らせて頂きました。。それなのに貴方は、、ソーセージはケチャップで食べるんですってね。なんと愚かな。マスタードの気持ちも知れないで。
1yearおめでとう!!。ケンカもほどほどにしろよ!!!
昨日おはたく言ってなかったごめん。打ち合わせふぁいと。良い1日になりますように...
笑紙袋までオシャレ...笑えましたそこまで褒めて頂いて感謝です些細なところもオシャレを心がけてます。。K輔くんもヨーコちゃんもたかくんもみんなオシャレ紙袋までオシャレオシャレさんが私のGにいてくれて嬉しいです\(^o^)/
稲毛懐かしいなw。会社入って最初の職場が稲毛でした。
大丈夫かな??一応トイレットペーパーも流れてるよ
寝る寝る詐欺が苦手
今めざましで飛行機のトラブルって何かやってるねんけど、ハラハラドキドキやめてやー頼むでー無事着いて
だったら、構わなくても、すむから。苦しまずに済むから、如何か、貴方を嫌いにして下さい
新嘉坡旅行まとめ1。・北京経由のため最初暇をもて余す。・DSの充電が120Vまで。・基本ネットが繋がらないので携帯が大体カメラ。・新嘉坡までは機内についてた数独で時間潰し。・↑のため寝不足で新嘉坡の前半寝ぼけ眼。・ホテルの予約がおれの分だけされてない←事なきを得た
めちゃいいよねっ(^ω^)。ただ疲労がやばい
ジュウオウジャーのロボはやっぱり気に食わん
仕事が次々入ってくる!うれしい悲鳴とはこういうことだなぁ〜
昨日の金縛りは凄かったぜ!!汗が出てるし、夏の怪談話の再現VTRみたいだった(笑)。見えた様な、見えない様な(苦笑)。綺麗な女の人がいた様な!?。あはっ(笑)
うんごめんね“。怒んないでください理さん“。shineyo“。御勘弁くださいませ
逃げます“。警察デス。イラオコ“。オコ(。ꎣ。ิ༬。ิ)୨。鼻毛“。やぁノノ。ちょいとひさびさにこっちきた”
自己拿來烦
うん!。よろしくね。うーん、普段から近くにいる人ならいいけど、。LINEとかでしか繋がってないから。距離あるのさー
今。調べたんだけど、selenaのは。やっぱりなかった～。だいたい1000円～みたいだね!。1ヶ月以内には。買えると思うけど、、。早くほしい!
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
いいえ。お声かけていただいてる時点で有難い事なので...ありがとうございます。感情で打つとあゆちゃんの歌詞に似た言葉やあゆちゃんの歌詞が出てきます。はい。いつもの私に戻るよう頑張ります
喉いたい。1日で治るかな
あかねちゃん優しすぎる...。ありがとう
けいちゃん〜辛いよ〜
おーそうなんだめっちゃでかいティラミス??いいな～
耳ほじる音かよ
バロじゃないですかね??。横顔なのではっきりわかりませんが
台風。こないもん
ウイイレやってるけど、プロフェッショナルが勝てないセンスない
台風上陸四国。のんちゃんんんん。大丈夫かな。飛ばされないよーにね
嘉容笑声最大。
いぇーいBがNOでも,fanは作れる一緒に製品知識増やして,デモ力あげよう。RT。。miiさん、ぁりがとぅござぃます!デモして、製品響いてたっもっと伝える〜
先輩にゎ負けますよ。w
*ごめん。間違えてリツイート。しちゃった笑。家事は分担してるから。大変ではないけど。バイトで疲れてる時とかは。ホント地獄だよ。世のお母様方は凄いよ
よくわからんキウイなんかに手を出すからや
ギュっとしたよ。さっき出かけたチビっこを......。gojimu。←タグなし...
しんどかった～～。胴2のアクセ解放できたよ。
見たいね～(。́°̥̥̥ω°̥̥̥`)。私、まだ会報届いてなくて。RTで回ってきてしまって見たんだけど...。会報の表紙みた...??
いやーん、めっちゃ泣けるやん。ステキ〜(*゚▽゚*)。息子くんおめでとう
るりちゃんおはよっちゃん。マジで!じゃぁ、長野??。今週末から行くわよ(笑)。今日もよろしくね
某TLの影響で乱馬1/2を読んでいるけれども危険やな。どんどん買い進めてしまう
獅子狩りバンパーつけるしかないです。
分かってよかった。名前山ちゃんだった(笑)。いとこさくらって知って奇声上げちゃったよ(笑)(笑)
今日は二年生に就活、検定取得にカツをキャンパスライフを楽しみ過ぎて卒業後に社会に打ち砕かれてはいけないのでたまにはムチを!。
誰だそれ。行く末が楽しみですねぇ。
もう僕あれ踊れないや。ぐっすりぱっちりぱくぱくぷー
もちろん\(^o^)/話かけちゃってください。えええ緊張しちゃう下手だから見ててもつまらないよ、?
おはようございます♪素敵な1日を
みなちゃんおはよう!みなちゃんちも中三?うちも高校受験だけどドキドキだよぉ〜塾、毎日遅いけど寝る前には必ず少クラやらを母娘で観るのが日課だよ。いいのかなぁ～こんなんで
はい。こうへいさんは何歳ですか(o『o。)?
今までフォローありがとうございましたまた何か機会があればよろしくお願いします
ね、、眠い、、、
そっかぁ〜...
除光液もない!お湯で取れるかも?と言われてやったけど、ふやけて皮膚がもろくなっただけ。針でつついてみたら出血。予定の時間もせまり、焦って力技で引き剥がしたら親指と人差し指の皮が剥けてしまった。痛い〜〜
あー。『初めて見るシンペイさんの...』。と書いてあるのを。『初めて見るジンベイザメ』と勝手に解釈してしまい、添付写真が水族館じゃないことに戸惑った。よし、疲れてる。寝よ
天下り百姓のくせに。早く辞めればいいのに...
いやあん可愛すぎてゆまちゃん惚れたらしい
はーもーきーつーいーねーむーい。学校つまらんいややーーーー!。でも、がんばらんとな!
あたし京セラ全部落選
書いてくれて嬉しすぎ✩°。⋆⸜(*。॑꒳。॑*。)⸝。うちも火曜日までまてん。頑張ってきます
あ〜も〜、何か無償にムシャクシャする!!
それ(笑)メイクで隠してるんだろうけど、隠し切れてないしね
いつもつけてる髪留め忘れて気持ち下がる...
お帰りです!お仕事お疲れ様!ころんたんとまったりしてくださいね!
俺は夜勤明けだから
いいね!してないけど、めっっちゃすき可愛いもっと早く気づいてればと後悔
全然いいよ
台風のせいで頭痛が酷い
なんにもしたくないですよね(笑)。お仕事頑張ってください
男で、美顔器なんか皆、使うてんの??。洗顔もせんけど、肌は綺麗けど...
凄い。美味そう～
ほらもー!!。御披露目イベ無くしたから!!!
気のせいか?
最近週末明けに電車に乗ってると決まったように社長からLINEくるけど、どこかで見てたりするの?。本当に怖いんだけど。。そんな私は絶賛辞めたい病。みんな仕事やめたいたきどんな活力で頑張ってるんだ?。うぉー....行きたくない。
わーお、久々の遅刻。ありえんって10分後にチアとか
始まった
ブロックしてやる
遅延でホーム人やばい
全部じゃないやん
もうすぐっ
ツートップ体操見たーーい
寝て消えたらいいのにね!(>_<)
全部の課題終わらなかった
ありがとうございます。今は、便利なものがあって。我が家はそれにいれてクローゼット棚に置いてあるだけで管理なんてしてないんですよー笑。私も最初そう思っていたけど意外と楽です
基礎体温ちょっと下がったからたぶん月ものくるな...
結構な額だったのね(。̄□。̄;)!!。“。アルバム50枚購入でザッと合計15万円以上ですよネ”
ちーくんの弁当作りよる最中に地震きてまじやばかったしかも1番嫌いなの地震じゃけ、体が拒絶しすぎて全身筋肉痛みたいになってたもう治ったけどね(;。꒪ᅀ꒪)
ごめんねよった〜。ほんまな(笑)。一緒やな〜♩♩
寒い
うるさい、早よ寝て
あ......猫の恩返し見れなさそうな気しかしない......
ちーぼ。☞。ちーぼはな、ちっさくてほんま可愛い(。́・3・`)♡はじめ会ったときわからんくってごめんねちーぼいつも笑ってるイメージやねんけど(笑)次のライブで会っても絶対声かけてや?走っていくから(。̄ー。̄)ちーぼだいすきっ!
又吉投手、東明投手、豊田投手おめでとう。(^^)
ゴクリ...
また、ジソのFC入ろうかな
きびしい
イギリスのアクセントは練習したことあるって前に言ってたけど、オーストラリアのアクセントも練習したんか。素敵すぎる。
千葉県で3いかないくらいだから、しゃ~ないよっ
ありがとう朝まで寝れずで泣きそうでしたが、すごいこと発見AWマスクして寝たら咳が止まって4時間寝れたこのマスク本気ですごい普通したら苦しくて寝れないのに本気ですごぉい教えてくれたかずえちゃんに感謝
おはようございます
早く会いたいな〜。レポとかみてたら会いたい度が増すこの一ヶ月三代目離れしすぎて。二月が毎週のように会ってたからなんか不思議な感じ(。́-ω-`*)あー、終わってほしくないー。寂しい寂しい(。ᐪᐤᐪ。)←
とりあえず、替玉は違かったんだ、アイツはお門だったんだそれだけなんだよ?ほんとに
ぶっちゃけ今回のLIVEほんっっっとに行きたかった...
おはようございます。洗剤君☀︎今日もよろしくです
ゲロ楽しい。洋服とかバッグとかなんも相談してないのにトップス色違いスカート同じブランドバッグ色違い靴も黒とか同じものありすぎ
ここんとこ。ずっと泣きっぱなし。サンバで泣いて。女子会で泣いて。毎日、泣かされてる。あーぁ和子さぁーーーん。
モヤモヤして熟睡出来なかった。悩んでも...起こってしまった事は取り返しつかない。
あっつぁんがどーもーって言ってるよ
おかわり君頑張って下さい!(^^)
おはようございます。特にたこ焼きは外せません
おはよーう。今日学校行けば明日はシネライ!!!。お腹痛いけど頑張るるかなめきゅんぐうかわ(。-᷄◞ω◟-᷅。)。
えっっすごい!!!尊敬してます!
(o・ω・o)?ホエ?。QT。。この野郎
かおりさんおはようございます。。雨ふりだしましたね!。残念です。もう少し待ってほしかった。かおりさんも気をつけてくださいね!。頑張りましょう。。こちらこそよろしくね。。ありがとうございます。
ビックリしておきたー。みんな大丈夫だったかな?
そら腹立つな、、、しかも性格クソなやつとか余計腹立つは
通知全部見られるって考えるとほんとやだ
最近ほんまに顔面やつれすぎて。やばいんだけど。どーしたら治るか。教えてください切実。。。
“。ぅたのプリンセスさまの人がぅちのカラコンつけてる。まぢゃめほしぃゎ。
気のせいか(。̄▽。̄)なら良い・・・。やっぱり良くない笑
泣くな!。笑い飛ばせ!。とびきりの笑顔を見せるんだ!。Love&Hope......Peace
うん、今日急に降ってきたよありがとあれ、あさみの成人式は来年?
それメンバーに教えてもらえるの、みなたまだからでしよ?www。ロミオさんクソな事務所に買収されちゃったから、ふっかけられたらどこまで乗っちゃうものやら...。社長のポエムやばい^^。文句言う層は、お金にはならないもんね^^
マザー牧場可愛いそう。八景島でよかった!w。とか、うちらの学年からしたらどっちもいい方だわw
なんなん。嫌な奴
やーーーー犬可愛いはあーーーー可愛いい
おはようございます。雨降ったり止んだり悪天候写メが女の子ぽくない髪切ってから魅力0。前世男だったんかな
寒バイクの温度計を観たら16°C...だんだん寒くなるね...
久しぶりにスーツ着て絶望した
おい前川それは買春やろ
台風やからこんなに風吹いてるのか。明日暴風警報出ますよーに。
昨日眠すぎて。家のことなんもやってない。笑。早く寝たら。久々にこんな時間に。起きれたから航のご飯つくって。待ってよ
寝れねえ
おでかけ見ていて足のアザが気になる
さすが～本当に～調べてみよう。つぶやいて良かったぁ
ありがとう(..◜ᴗ◝..)。初めて家族と言えるペットだけに悲しいねなかなかしぶとい『けんぎょ』とは大違い
もしジャニーズ事務所が「Real。Face」流すの許可してたら本当に許せないKAT-TUNはJストだから
MOTOさんに失礼です
フォロワーさん増えて嬉しい
おはよー♬初めてホンギくんの夢見た見たでこれぇわたち、不治の病にかかってて、ホンギくんてばわたちのほっぺぎゅーってして、サランへってゆうのー起きたら泣いてるよわたちドラマみたいはぅー内容めっちゃ濃かった
だからF科ゎっておこられるんぢゃね?笑
昨日はどしゃ降りやったのに今日は本当にいい天気だよ
たいへん、申し訳ありませんでした。。いつの間にか、、グランドオープンしてました(汗)(-_-;)。しかも、第一弾。新台入れ替え?。バイオ6。とか、ヱヴァン。とか、ぢゃないんだ。とりあえず、開店前だから、出直してくるかな。
眠れないんだねもう寝れたよね
引退したくないな、しげとおる時間が減るのが何よりも苦痛
肩痛すぎて目がさめたせいで寝不足
僕も寝る時足向けれないほど感謝してます。一緒に100万ptのお返ししよう
髪短いな〜この時。切ろうか迷ってるけど、後悔するからなーどんなしよう。しかも顔幼いやべえ爆笑
むーみんさん、お久しぶりですm(_。_)m西城秀樹記念館。署名に、したのですね早速、署名させて戴きました!東京オリンピックもネットの方は署名しましたが自分でダウンロードする方にも一応、したんですけど署名って基本1回ですょね〜?ネットの場合は何度して良いのでしょうか?
ディズニー並び中なうなう〜。
通知こなさすぎてきずかなかったごめんなさい。あと少しだけど我慢できないよ〜。がんばって生きようね
学校いきたくないねんけど
久々にベース弾きたいと思ったらシールドが見事に全部イカれてて病んだあまりいってないけど私中高6年間ずっと軽音部だったのよ、、、(小声)
ぷりF&LエスびーFに動員。これ集中。伸びるグループの特徴です
まみぴちゃん見つけられなかった〜(。i。_。i。)♡会いたかったよー
メルちゃんおはよう台風だから飛ばされないように気をつけてね
性の喜びを知りやがって、。許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
avexさんありがとう...(つべにあった。二階堂さんもいたね、チハルほとんど映らなくて悲しい。琥珀さんのテンションがAKIRAさんで「MUGEN結成当時のヤンチャ盛りはこんな感じだったのかしら」とか勝手に感慨深くなったりしましたね!。琥珀さんがすきです!!
wow返せやーあっきんもまだ最新作は内容よく見てないけど、このshioriさんシリーズもオススメだよ。
黒染めしたのに赤っぽくなったつーちゃんとかくみっきーとかのってほんま染まらん!笑
平田くんおはよう。昨日の夜、録画してたウシジマくん見てたら寝るの遅くなって学校しんどい
清々しい笑顔にオハヨーございます(^O^☆♪...まさかのジャブ有りに
さすが。(笑)。もう読んだ?あの世界観が好き!。映画がどうつくられてるの期待してる。
今日はうんどーかいだょ(๑。̴͈̆́꒵。̴͈̆̀)۶ˮ。きのう、ブログ書いたのに途中で寝ちゃった。。
なんか吐きそ笑
わたしとバイトどっちがだいじなん
めっちゃ嬉しいです
おはテソ今日も、ファイティンだけどちょっと咳がでて風邪ひいたかな?元気印の私が、不覚です韓国の船の事故もとても心配だね!私の子供ぐらいの子達が...早く助けてあげてほしい
おはようございます今日も良いお天気です...お元気で!
二日酔い気持ちわるい。1日アルバイト、、
あいたい。いい夢見てな、姫。
カメラで呟けないってことで抹茶パフェなうからのよこでフォンダンショコラ食ってる馬鹿がいる笑
※タバコ吸う女乙!←絶対彼女にできん
わー、ありがとうございますでは、その頃に単行本刊行祝いも兼ねてやりましょう!
学園リゼロ......なんて幸福なIFなんだ......それに比べてカサネルとアヤマツは............おえええええええっ
え、ずるー(*_*)。わたしも友達も外れたよ楽しんできてね>_<
全員倒します。
お昼ぅ!何食べようかな?。高層ビルなんで窓開かないとか。事務所内は、どよーとんしてて結果暑いのよ、外はいい感じの涼しさなんだけどね。
そうなんですか。名古屋はどうでしたか?
今頃今日会えるって実感わいて来て吐きそうになってるんやけど楽しみすぎる
いきなりフォローしてしまい。ごめんなさい。ぴよ子さんとの会話から。とんで。フォローさせていただきました
べ、別人なの???(笑)
うそー
"。هو。أن。جنون。ゎらالرجل。الذي。(。́・‿・`)تنبع(。`o[+])▄【┻┳═一。'',."".:'‘((☛(◜◔。◔◝)☚));:゙;`;パァンث。بص(・_・ل。في。الصف。؟"
フォロバありがとうございます。よかったら仲良くしてください
決まるいつでもつないでください。RT。。小学校からの友達とABでプレゼン\(^o^)/。絶対きめる!
しゃちょーの通知で起きちゃった
雰囲気づくり!!!!!!エッほんま〜〜!?!?嬉しすぎるびっくりした自分でも気づけなかったことを教えてくれてほんとありがとう............嬉しい。とうふこそ画力ちょうだい
ありがとう。いくますぞ
寝てないのぉ〜。眠くなったら。お膝にどぉ〜ぞ。。。
Whatchu。say。bout。my。mama!!。“。私は常に知っています。”
笨蛋
が、がんばるよ...
私も定期切れたからパスモだよ!お金減ってく〜
鎌倉いったことない。みいちゃん連れってって
花ここずっと楽しみにしつつ癒されていました...最終回は寂しいですが全力で応援していますお忙しいかと思いますがお身体にはお気をつけて...!
たるちゃんがんばって
ね～(^◇^;)ちょっとショックでした
三月の東京って何履いて何着れば良いんだ...?って悩んで検索しまくって更に悩んで気付けは朝4時ってアホかわたし...
いいゲームだね
みんな楽しんできてねヽ(。・ω・。)ノ。わたしはとりあえず風邪治します
このキチガイ朝鮮人確定だな仲間か知らんが殺意はなかったというお得意の自己肯定の定義ふりかざしてるし。
スペインに旅行中だけどスリにあって一文なしになった。2500ユーロ振込んでくれないかというメールが旦那様の友人から届いた。完全に詐欺っぽい。個人情報盗まれたに違いない。連絡してあげなきゃ。本人は知らないはず。
ももか誕生日おめでとー
そうなんだ。じゃあいゆに会えるのはしばらく先になっちゃうかな。実習がんばってね!。いゆの分まで幸せいーっぱいもらってくるからね!任せて
おはようございます今日もよろsukです
90年生まれとか、聞いただけでも若っ!!って思うよねw。中高生の子達みたいに、「スンリおっぱ～」って呼んでみたい願望はすっごくある
フォロバしました
高山に捨てて来たら良かったな!やっかし
"。彼女連れ戻さなくていいのか?!www。RT。。心変わりするんだね・・・""。ショック“。ミッキーは目撃してしまった...。
なんだかんだいって面白いですし声も普通(イケボとは)で聞き取りやすくて好きですよね~企画も運営たちも面白いし、、、わたしはつべで見てるのでつべキッズ言われるのが嫌なんですけれどもね
そうなんだ凄いねw(。゚o。゚)w
ばかー泣かないよ
今日はTheoくんも誕生日やしもー最高な日あとは台風さえこなければ完璧やのになぁ
PC買い換えるしかないな笑。OSアップデートかなり時間掛かってストレスやったで
プレゼンのつかみにいい話題。周りの講演者についてとか開催地についてとか話すとイイ。。これまさに、笑点の大喜利だな
そーいえば昨日終演後に、美月さんチェキにちゆさん写ってるかもって聞いて軽率に2枚買っちゃいました。ちゆさん出んかったけど美月さんも可愛いからいいや
痛風で足痛いビール厳禁や
テスト無理すぎい
マロン君おはよう。台風心配ですね!。今日も宜しくね〜
波乗りしてますか〜
久々にコントローラー投げたいレベルでイラつくー
開けるときにスタンプを壊したくない!って思っちゃう。けど、オシャレでいいよね私もやってみたい\(。ˆoˆ。)/。わぁーそんな事言ってくれるこはなちゃんが優しいよ。でもほんとに初対面とは思えないくらい話しやすくて楽しかった
予備持ってきたけどいつも使ってるスティックどこへいったの
電車乗りながら至宝回収しようとずっとモンスポット画面とにらめっこしてる
クネってませんでしたクネ男〜
あれが呑み屋での初ゲロだった
ありがとう～。長期戦で頑張る～(笑)。ただ...暗記力のなさを痛感
昨日はお優しい方々のおかげで、視界良好だったからなぁ♡テンション上がりすぎて、全力で動いてて、あんまみてなかったかもだけどwwあー、タイムシフト見たい。全部流れてるんか?はよ見たいな〜
隣の席の人がバスでスルメ食べてるんだけど、朝のバスでこれは勘弁してほしい
もうひとつのほうが真似して撮ったのにぃ。なんだこの2枚ほんとわけわかんない
おはようです☆。枕なしで寝たらいつもより肩こりがないのんちゃんありがとうです☆。今日わバイト。昨日の痛みがまだ残ってるけど気合いで乗り越えよ(b'v゚*)
おはよ目に光が笑。早く明日のラストアイドルを観たい気持ちと観たくない気持ちで1週間過ごしております
そうなのです。私も長女仲間ー。買収できる兄が欲しかった。長男は早起きして宿題やってて笑えました。頼んだ次男はまだ寝てます
"。スンバらしい!!(。゚Д゚ノノ""☆パチパチパチ。RT。。w((。̄。̄0。̄。̄))wおおお～っ!!さすがプロだーっ!!。RT。。午後からも駆け抜ける。夜まで全力。
おはようです特に動画のYouTubeとかで韓ドラを検索して名場面のシーンを見ながら聴くと良いですよね俺の携帯にはK―POPの曲・OSTやらで数百曲は入れてますよ
すき家の豚汁納豆定食(^O^☆♪温かいご飯に感動。
勝利くんが出るドラマ49って大阪はみれるよね(*・∀・)。見たいのに見られへんとかそんなんなったら嫌やぞ。安井くんもでるしな
こんな夜はTommy。trash!!。どんな夜や?
ぱぁ
わかる
部活とか何も入らなければって感じなんですけどとりあえずtシャツは買います!!笑
昨日はキャスおじゃましました!。約束の絵文字たくさんのリプお送りいたします!↓。無駄なリプ失礼しました←
俺もです...芸能人じゃなくて一般の方でやりたかった...悔やまれるなぁ...またいつの日かやりたい番組です!。RT。。。淳さんテレビでまたザ・チーターやって欲しいです。あれ僕が好きなクイズ番組の1つだったのでもう一度見たいです
ホワイトハウスダウンまじで最高やった。スケールやば過ぎ
寝れん。。なんで起きちゃったんだろ
カンパーイ!。
外めっちゃ寒い
かなりんありがとう⊂(。っ。́ω`)っ全然会えてないな。。元気?また話そー
空港線動いてる。良かった
gomaさん、おはよう。今日もよろしくね
いつ実家に着いた?。もーーー疲れた
注射してきたなんかいっぱい血とられたし
おはよう(^_^)/みれいちゃん。コラコラ遅番ですかじゃゆっくりして下さいねぇおやすみ～
良かったねごちそうさまです
いざ試験会場へ...!。あぁ〜!緊張...
うらやましすぎる
・∀・ふぅー疲れた夜中しかも今日学校なんに馬鹿やな自分。
Macユーザーなんですね!?うう、それはかなしい...DbD今年中にPS4出ると思うので出たら是非一緒にやりましょう~私もやりたかった~っ
白夜行見てたら悲しくなっちゃった
ていうか台風で帰れるかな
殿堂入りキタ!!!!!!笑。カイ君の顔が印象的すぎて気になるwルファンくんは韓国の音楽番組でらんけん悲しいまじ?!今一番良い脳みそw。はるちゃんもまだまだこれからだ!w
悔しいナッシーヽ(*`Д。́)ノ。パボアニヤ
わぁー!髪の毛1日で伸びたぁー!
月曜3限の市民社会と政治とってる人いますか
宿題全部入ってるファイルごと忘れた。やばー
みーちゃん!ありがとうー(。́°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)もうちょっと考えてみる...!!
せっかく会えると思ったのに
うけるなあぁぁあ見てみなよー!きれいだから!
いえいえ
あー。グダグダだな、ほんっと
おはようございます(*。́∇`*)ノ。フォロー&リプありがとうございます。先日はフォロー外からRTしてしまってすみませんでした(>_<)。こちらこそ!ぜひ仲良くしてくださると嬉しいです♡。呼びため大歓迎です!お気軽に絡んでください〜ฅ'ω'ฅ
山登りをしようとする気になるのが凄いですね。京都の西院や大阪の天六の駅の階段を上がるだけで息が上がってしまいます!。バンドメンバーにバカにされちゃいます
ささみじゃない
ネギ好きだから見えなくなるまでネギ入れちゃってます。ネギ大好きです
全然だよう(;_;)。みりちゃんみてると。憧れるけど。似合わなさそう
作家の猪瀬直樹は、超チビをごまかすために、シークレットブーツを履いており、パッチリオメメにするために、男のくせに、目を、整形した
おはよう\(^o^)/。久しぶり〜。お元気だった?
こわい今のところはっぴーしかない
こちらこそ仲良くしてください
スマステ。文房具企画イイよね。
アルバムみたよ!キレイな身体してんねすごいエロかった♪(。́ε`。)
おはようございます。今日もよろしくお願いします。。
うるさwwwねぇうるさwwwwww。オフ会の時は1万円あったんだよ。1日で全部消えたおかしいなァ!
久々スカートきもちわるいわ
あーねですね
iPhone4Sの物欲が徐々に冷めつつある。早く納品こないと、来年まで待つぞ
日本会議の残党じゃ細野が使えないので野党共闘を分断させる為に残したんじゃ。
えっそんなの売ってたんですか。結生ちゃん全然知りませんでした。でもうまそうじゃないですか。
き
こんなのですが!ぜひ!暑さで顔やられる前に撮りましょう
25日の24日のイベントが同じものだと思ってまぢ焦ったファンミだけでいいや!当たるかわかんないけど(/。_。;。)でも一人だからどーしよ
Nonちゃん、おはよう早起きじゃん俺は仕事
フィルフェスも金田一も。・°°・(⊃T_T⊂)・°°・。ついていけない、、、
喋りながら自転車のってたっけ、口に虫入ったよね。みんなも喋りながら自転車のるのやめようね
ようくん遊んでくれないから
ユノ、お髭が、、。。それに何だかお疲れのご様子。そりゃ疲れるか、LIVEばっかやったもんね。
あかんあかん宿題しな。なにしてんや。自分。(笑)
じゃあ。そっと手の中。しまっときます。四つ葉の葉っぱ
ひとみさん、痩せてるからなんもしなくていいようらやましいよ〜することはひとつズラのお手入れまた触らせてくださいね〜
まだ食べてない〜〜。ゴロゴロしてる〜〜笑笑。でもね、今まじめに。ダイエットしなきゃだから。サラダかな。本当はクロワッサン食べたい。、、てかお久しぶりでーすw。早く来なさい笑
やべぇ目の前電車きてたのに気づかなかった
番組を見た全道の人にTa-colorsをアピール出来たね
席は期待に添えないと思われます(。;。;。)10列以降です
マグナムウーロンハイ、今ごろ酔ってきた。薄いとか言ってゴメンなさい
お金あるときなら笑りほにもおごってもらう笑♡
俺も今そごうおったよ
おはようございます。18°Cですか。体調管理に気をつけないといけませんね。。行ってらっしゃい
に。の。み。や。か。ず。な。り
眠たすぎる。雨と風だるい。部活終わってから30分でいろいろするんはきついかも。まぁ頑張ろ!!
なんでチケットとれないのほんとに!!!
1日だったけど、十分楽しめた。長崎は楽しい〜。
暇な人LINEしよ
おはようございます。。天気荒れるらしい火曜日。
ありがとうほんと申し訳ない1着予定!!!
台風の中で走ってたのね。ワイパー使えなかったよ。恐ろしやー
それはまさかすぎです笑。そんなことはしたことありません!!!笑笑
運転再開の見込みはまだありませんってやめてくれ〜
こないだ京都で外人にからまれたと思ったら今日は日本人のおじいさんにからまれた。酔っ払いなのか?。んで、俺を外人と思ってたみたい(笑)。今日は地味だったんに何でだろ?二度あることは三度あるって言うしなんか不安
マジ欲しい
やばいね今週会えるとか。
楽しかった休みも終わり。今週福島へふぁーーーっく
マジ。いいなぁー羨ましい
おはようございます。今日から12月。。今年の12月は雨でスタート!。今年も残り1ヶ月か...。この1ヶ月で何ができるかな!?
おはようございます(^^)v。「君の香り」見てて寝不足です。シフさん。今。どちらにいらっしゃるの。帰国したのかな(((^_^;)。雨です。寒くなったのて体調に気をつけて下さいね!。今日もよろsihoo～素敵な1日を
iPhoneアプデしたら絵文字増えとる
ライブ1曲で400枚くらい撮る当方にはミラーレス機は向かないかな...!?
眠気が来てんだよ。死ねよ
おはよーございます。眠いので2度寝
嬉しいわ
私も楽しく拝見させていただいてました。残念です(一方的でごめんなさい)ありがとうございました
最近忙しくて全然できてないんですよー
私も〜そうなるなきっと。私たちは酒は駄目ということで、飲まないようにしないと(ーー;)。今日は早く寝んさいね。(。;。_。;。)/~~~
おはんです(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎。もちろん仕事ですん
いやいや、うちなんかがって。話だぁ('ω';三;'ω')アタフタ。そのスカートWEGOだよね?。買っとけばよかったぜぇ〜笑
それでは開店準備、1人黙々と頑張ろう
おはみくりん特に夜中すごかったねもうさすがに大丈夫だと思うけど
セミナーで始めてって位で朝飯食いました。今日から規則正しく、文脈変えて攻めて行きます
もうすぐ入試。うそっやだああああ。がんばがんばっ
久しぶりに満員電車乗ったけどしんど
胃が気持ち悪い。吐きそうや
でも部活あったら
そこまでノレない件。クタクタ
S'han。acabat!!。もう終わちゃった!。
今日も寒すぎ...:(。́◦ω◦`):プルプル。秋はいずこへ...。秋が1番好きなのに...
うん、めっちゃ寒い!。明日も寒いんやろな
おっはようさん。シャワーは年に片手もせんなあ、年寄りは湯槽に浸からんと気持ちが悪い(^_^;)。のんびりと週末移動の(またかいっ)準備を...。今日もよろしくで～す(
警報出てるじゃん。主張一貫してないの本当にやめてww。警報が出てるときは自宅待機でしょ?
だいちゃんは芯のある男の人だと思ってたよぉ(?)
今日は人とゴルフ用品みにいくんやけど恐ろしいくらい興味ない。なんなんやろな、二十歳超えたらいきなりゴルフやってほしがる女も年上も増える現象...。絶対興味なかったやんこれが大人の階段か...?。オレそんなんよりアニメのライブとか声優のイベントとかコスプレとか一緒に行って欲しいねんけどw
東京マラソンのボランティアに手違いで参加できなくなった(どんな手違いかは聞かないように)沿道から応援だけ行って来まする。ランナーさんもボランティアさんも頑張ってね
行ってらっしゃい!深呼吸してリラックス!くれぐれも転倒などに気をつけて。Have。fun!
とりあえず誰かポカリとかゼリーとか持ってきて、、。本日お仕事体調不良のため欠勤
おはようございます今日はなんだか忙しいんですね。台風も心配ですけどMカにシュキラ楽しみですね。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
腹立つな(T_T)次そいつに逢ったら言ってやれ(笑)。サイボーグのがかっけえからって美人姉妹羨ましいな♡
ただいま。月曜は仕事だやい
べろべろおまみ見たい。わしまじ酔ったらぶちゅ～いてまうレベルwwww飲まさんといてな
マジむかつくあいつ何さま。性格悪過ぎやろ
仕事頑張って下さい良い誕生日を
僕は寝ます。講習サボ〜
みのさん、久しぶりにご機嫌で帰ってきました。。「新しい友達ができた!遊びに行ってくる!」って飛び出して行ったよ。笑顔が一番この調子で頑張れ
はぁーーーー...これは当分続く胃の不調〜〜
高1時ゎバイトもないしみんなで。遊びまくっとったのにから高2。とかからバイトとかで噛み合わんし。全然遊べてないなぁほんま。いつからみんなで泊まってないんだろ〜。でもこの辺あかりんちぶちいきょーた。楽しかったなぁ〜ん。
ほんとひょんしくのいんすたむかつくほど可愛い♡♡ほんとあと1ヶ月後会えるの楽しみᅲ.ᅲてか!ゆみちゃんそんむる使ってもらったの??!!
口内炎はやっぱりつらい7
早くねーや
睡眠ハンマーって珍しい睡眠は双剣か片手剣かと思ってた⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝。おやすみとおはよう(//∇//)w
うざい〜笑。とことんバカにしますね笑
今年もよろしくお願いします!
ファボでやる。名前:清水もか。第一印象:はや。今の印象:かわいい!。好きな所:全部。嫌いな所:なぃ。その人に一言:これからも部活頑張って!また話きかせて。
電車止まれよ。>RT
英語またぼっちはかなしい
大福もつくるんですか!すごい!実は大福食わず嫌いなのですが興味が出てきました
電車の中臭すぎて学校に向かう気失せる
飲み明けなのかな...えづきながら券売機で切符買って同じ車両に乗ったにーちゃんが不安だ...はくなよ...
掃除終了。廃品回収に出すものが多過ぎる
眠すぎて鼻水出るわ
おはあーやん雨風が強いね。飛ばされないようファイト〜
やばすぎ~
おはようございます(_。_)。同じくです
みんな夏恋の誕生日は祝ってるけどAyaさんもだからね!忘れないで
一人で見るには結構辛い笑。トイレット...ww良く考えたら本棚にすごい問題集あって私これ全部やってたんだなって考えるとすごかったなって思わん?今やばいんだけども。。本格的にバイト戦士。
かわいい子はかわいいってだけで優しくされるの
よっつあん、ありがとう今日もぷー太郎するよ。笑
本間にムカツクねんけど
高野もねたばいみずも寝たかな
新幹線の横の奴がビール飲んでやがるくそっ。プルタブ開ける音が耳障りや
ハッシュタグ失敗してたからやり直し!RTお願いします。
アゲハの出版社がですか!!ショックです〜可愛いコ達ばっかりだったのに〜キビシーですね
好凶
みんな幸せオーラかよわけろよこんにゃろ
あるんじゃないの?。え、知らないの?。びっくり
まるで格闘家の意気込み。す、すごい!カッコいいプロポーション!
よろしい、、。かつの事だからすると思うけど
おうちついたら保存させてもらおう
なになになに。緊急事態発生なカンジ??(笑)
やしゅいくん
オーストラリア。シドニーは熱波で47°Cってビックリ〜〜良かったぁ、去年でアメリカ東部は大寒波でしょう??
晴れてるけど寒〜
なんなんあの人。ほんま腹立つ
iOSは、大丈夫なのかなぁQT。。スマホ狙うウイルス増加。対策検討。
まだまだ発展途上やで。たま〜にか!まあそんなもんやね!!
まぁ、。それはそうですよね。。格差激しいもん。普通に。いくら儲かってるんだよ。上はって感じ。
やめてくれぇ
あっ伝えるの忘れた!。31日じゃなくて、29日だったんだよーageHaもasiaもうぅ...。。。
おはよぉ～やっさん。学校は燃やすより下水をぶちまけたほうが罪的には軽いらしいよ。民事裁判ですむんだって～～わたしがんばるね
変な夢をみたんー某明星の握手会で通訳おらず、握手の時ファンから草履(つっかけ)は中国語でなんて言うのか聞かれ、訳して悩むてーいう。涼鞋ちゃー涼鞋だし、拖鞋ちゃー拖鞋だし。
53。3人:あっ。朝長:お2人も後をつけてたの?。飛鳥:別に私は後なんか付けてないし。美音:私は幼馴染として心配だったからね。その時に、〇〇が後ろに気配を感じた。。。
地震あったしみそ汁こぼすし作ったお弁当をわざわざ家に忘れるという失態をおかしてしまったしかも遅延してるし朝からこりゃいい運動だこれ以上の災難ありませんように
口内炎がいたい
ありがとう。熱が無ければ仕事したんだけど何してもフラフラだからさ
“。みわくろ?とかきもっ笑笑ワラワラワラワラワラワラワラワラワラワラわら。まぢきもすぎて吐きまくったわらわら。あいつらは最強ゎら”。ちょっとまてこれもしかしてmiwaくろ?。miwaファンとももくろファンばかにしてるのか?これは?
かなたさんありがとうございます〜
恥ずかしいでも言ってくれてよかった
バレンティン第四打席...敬遠気味の四球...場内ブーイング。
西日が眩しいぃ～。
フォロバありがとうございますよろれにちゃん(≧∇≦)
運転してる。。。。...
今日で実習終わり〜〜気合い入れてくゾ〜〜〜〜ゲロゲロゲロ
有田さんからの律と和子さんの感動ストーリー。有田さんは、いったい何者
ロリ忍者やってよ!!!!!!
JR遅延とか、、、さげ...
窯焼きシュー～Sweet。garden～美味しーかった。
おはよー♡♡。さーちゃんありがと\(>∀<)/♡。ウチ髪の毛の色すぐ抜けて。傷んでるから更に見た目めちゃ汚い。紫シャンプー使うと長持ちするよって。教えて貰ったから使ってみたいん。やけど、どれくらい効果あんのか。気になってデメリット嫌よね。結構汚れるんかな実際使ってる人周り。にいない
え知りたい
フォロワーかせぎうざ。ちょっとテレビでてるからってうざ(笑)
おはよ。私も今日からしばらくお弁当3個今日はやたら時間がかかった
本当にそうです(⌒▽⌒)!私はすごく田舎でお恥ずかしいです...(。́・。・`)よろしければDMかラインでお話しませんか?。私もガムシャラがチケットの取引初めてでして、Twitter内しか回っておりません(T_T)すいません
そなの☜黒髪に似合わないのよね。染めたい☜☜☜。お金もかかるのよねNEWS君になんぼ貢いだか分からんぜよ
肩こりからくる頭痛が、あまりにするので久しぶりに鍼灸の予約をしたら、圭五さんが「ちゃんと妊婦だってこと伝えろよ」と言ってきたので、あらっ優しいと、思ったらその直後に、「言わないとただのデブだと思われるだろ」と言ってきた。反論できない自分が悲しい
近鉄冷房効きすぎやろ
ダメじゃん。自分二回止めないとアラーム鳴り止まないようにしてるよw
帯域制限が在庫見れない
映画の白夜行見たけど微妙...小説か。ドラマの方がオモロイ
明けましておめでとうこちらこそ今年もよろしくです。ほんとね〜、どのツラ下げて言ってんだか「。こんなん○○○人やんけ!(失言のため自粛)俺は櫻井くんの顔の方が好きや」だと。(ちょいちょい女子っぽい。笑)。またすぐに否定的になるだろうけどね〜。
とんつく寝落ちしてしまった
のぶさん!にも負けず行ってらっしゃーい
奪える気はしないけど、あまりラブラブだと嫉妬しまーす
めっちゃ溜まってるわ(・Д・)膀胱炎痛そう
おかえり～飛行機から見える空ってめちゃキレイやねぇ♪(。́▽`)北海道いいなぁ～また話聞かせてね～(。́。▽。`。)ノ
どうやったらそんなに可愛い投げチューできるの!!教えなさい!!!!。
それなー!ほんとやばかった...。みんなかっこよすぎたよね。それな笑笑。なんとも言えない感じが好き
ツイが消えてるどういう事?朝のツイしかないんやけど
あずさちゃん!。ありがとう!。ちえり達と帰ったときに、。「モデルさんやっててもおかしくないくらいかっこよくて、美人さんがいる!」って。ほんとに思った。ちえりに名前聞いたりして、。フォローしちゃいました
けーさん、おはようございます、気を付けて行ってらしゃーい
はやくこちらへ
俺達はええからタクマとこれから先も頑張れよん
職場環境が劣悪すぎてプチ熱中症に、、、水分塩分は大切です。皆様お気をつけて
車両確認で25分遅延ってほんとにアリエナイ。流石に休み明けから地元路線が30分遅延かますの見越して早く家は出れないわ
マジ?(^^)。よかったねー
そうでしたかそう言えば最近焼鳥食べてないな
お〜。Twitterのお友達で男性の方、初めて♡。ありがとう。米所って何県?。アホだから、読めないし何県なのかもわかんない。ごめんなさい
やばないですか!?。なんか、Twitterで『氷帝卒業』って調べたらてでてくるんです......。全国氷帝までおってください
その辺のスーパーでちょっとお高い鼻セ○ブを持ってきて「自社ブランド(底値)のと言ったでしょう!」「箱可愛かったんだもん...」「仕方ない人ですね!」なんてやり取りを眺めるスーパーの店員になりたい
おはよー。ダメダメ。気持ち解るけどガンバ
誰だしあいつ!。急にアド聞くなよ!!!。ブチャなくせに。よく話しかけられたもんだ
え(◯⃓⃑∆◯⃓⃐)いきなりの暴言にショックなう
レギュラー番組ではないのね。これは毎週放送すべきだわ!
落ち着いたら会おう!呼吸困難起こしてたってやばいね
なしなし、顔があまりにもキモいからどうにもならん。
なんだぁ、しゅんてぃ
高そうだよね。。わからんわ〜〜ダメ(。̄^。̄)ゞあれね一度も付けずに行方不明になりました。
ネイルぼろぼろ
!!ギータ〜。おはようございますッ。そうですね!超人ギータも会長も最強ホークス鷹打線信じて応援しなきゃですね!!。みんなで打倒大谷くんだ!。目覚めよ超人ギータᐠ(。ᐛ。)ᐟ。ありがとうございます
どうゆう事や
寒い
あずみん、おはよー。焦るよね〜。うちはペットもいるから血眼になって探したわ笑。意外と危険が多い羊毛フェルトww
あーんそうなのね!りょ
climaxもYGFコンで聞いた時の方が感動したからなぁ・・・日本語にしちゃうとねぇ
この時間に、もう30度オーバー。とんでもない
おかえりっ!!。なーんっもっ!
おはようございます♪最終日、楽しんでくださいね
もう少し頑張ろ
ありがとうございます(笑)
桃ちゃんのチームを応援するからな〜!
もうしばらく来ないとか言ったけど、TL眺めてたらことねのツイート見てやばい、いや、わたしたち思ってること完全同じだわwwwwってなってリプせずにいられなくなったhehe。ってかごめんね、おととい位のツイート気づけなくて
碧空さん。おはようございます。。のんびり起床です。。太陽が眩しいです。気持ちいいですね。そちらはどうでしょうか。。寒さは和らいでますか?。今日も楽しく1日、。宜しくお願いしますp(^-^)q。素敵な時間を・・
ともさんアリガトウ♡朝から私も仕事でイライラしてんのに用意が遅いし喧嘩になるし言うのも喉が痛くてしんどいのに出勤前なのに疲れました
物凄い嫌な夢見て、起きちゃいました。あ、しかも寝るポチ忘れてた...
おはようございます♪広島雨降ってます寒いです今日も笑顔で頑張って行きましょ
今日めっちゃ道空いてる。なに?皆早起きしたの?それともウンケーして寝坊?
え、なになにさきほぽーずって?笑
きょ、今日!!!!笑。いまちょうど金欠やあああ
めちゃめちゃよみたいしらべる
千葉いい!笑。ディズニーで働くとか1回は憧れる
うんそうしよ〜
おかしいなぁ
他の四神たちはとっくにこたつから出たっていうのに。もう夏ですよ
"。RT。。あー、もったいないけど寝ます。今日の寝室はチビ姫・息子・私。姫のご希望でパパは姫と寝ていますw毎日人員が変わって落ち着かないんだけど(-""-;)"
おはようございます!。7月5日に無事講堂でのコンサートを。終えることができました!。来て下さった皆さん。ありがとうございました(^^)。今日から少しずつ、コンサートで。演奏された曲を紹介していきたいと。思います。URLを載せますが、YouTubeでも。検索できます
HEAVYだったeって書いちゃってる
できませんがwwほんと、お風呂にさえ入ればとりあえず解決するのに、理性が虚弱すぎて...少なくともツイッター弄ってるバヤイではないw暑い日続きますが踏ん張りましょう
撮られたら公表します
何かを批判するとき、批判された人が傷つかなかったらいいんだけどな。やっぱり批判された人が傷ついたり動揺したりしたらかわいそうというか、嫌だな〜と思ってしまう。批判って難しいのかな。でもめっちゃ実りあるときもありそうだしな
いやん楽しみ早く見なきゃ
JKは18歳までです。バスケやってたのか!!
昨日の阪神戦みたら。ベイ戦みて良くなりました。ありがとうございます
1/21オープンぶち込まれて。いや前日の夜まで群馬いるんですけどwwwって感じです始発でも間に合わないからローコネ観ないで帰るかも〜
ぼつなんかやってられるかぁー
勝った。嬉しいけど、まだ終わってないから気を緩めちゃいけない。
起きたときにはさ、鞄にさ、定期。あったのに、出るときなくて。学校へたれそう。。なんでーー。oha.。12月早々BAD
無料で遊べる恋愛アプリ★イケメンお兄ちゃんと禁断の恋、してみませんか?。
これが「吐きそうな顔」って名前なの解せぬ、もう吐いてる
ビズリーチのCM、「都合のいい話」って感じが不快で嫌い
明日は雨だったり曇りだったりで、観測出来無いかな～。
おはよう
おはよー
AKB48に37歳の専業主婦が選ばれたらしい...。スゲー。でも、82歳がオーディションに参加していた事の方が凄い
いーや。四年間やって、マネージャーまで昇格してやる。平田は、次期マネージャーになるだろう笑
良かったね～。じゃあ明日スクールで
おはようございます12月もよろしくお願いしま〜す
おっはようたりこおやすみなのえれここと社畜ふれんずだと思ってたのに!
めっちゃ楽しそうに帰還やってんじゃん
ありがとう。離れたいくらいかな俺は。
きゃーっ!それ大変。3GSでアップデートしたときに、まだ会ったことない人にメールしたら勝手にiMessageで送られてたの。ガーン
これは怖い...!!RT
おっはよー!
そうですね、当日いても気にしないようにしたいと思います。ありがとうございます。今日から発券ですね!。いい席であることを祈ってます〜〜
おはようございます。とんでもないです(。˃̣̣̥ω˂̣̣̥。)。リプありがとうございました。DVD買いました～。ハンカチ無しでは見れませんよね。お話変わりますが...。何てお呼びすれば良いですか??
寒いんですけど
朝焼け凄い...。
スカパー!?。WOWOWじゃ無いんや•••残念。全国ツアーがあるって事は代々木以外の何処かでのホールツアーのDVDの発売も可能性があるって事かなぁ～?
そーなの。終わった直後すぐツイートの通り。話しかけてくれてᅲᅲᅲᅲ。ありがたかった。。。まじできてたけど毎回回見てたとか。思ってなかったから←w。ありがたかったよ(。́・_・`)。動画見返したらカメラ目線半端なかったよ←笑
会社の懇親会でイタリアンコース食べて量が多すぎて胃がはち切れそうなうご馳走様でした!
電車遅延してるし
りょーがさんおはようございます〜。昨日会えなくてお手紙も貰えないし渡せないしで残念でした...
それは私も思ってた!!。妄想したい←。あれはゆっこちゃんとじゃないと無理やなと思ってる
ハチシチあんち
さとしどこいった帰ってこぃ眠ぃ
すごいよ!ねむたくないの!不規則万歳明日は惨敗
同感です。。それにしても。10月半ばに。ツツジ。。なんとなく。ホッとしますよね。
ショック
御礼参り...ブルブル
気持ち悪くない??虐めとかする奴がママになって、そしてまたその子供が誰かをいじめるぎゃー
いったよーんめっちゃ近すぎた。大阪かー!!鶴橋いいよね。北海道そーゆーのないから羨ましい
あ、これかぁ～。「歌声」wを「世界が絶賛」って、どの世界!?(笑)・・・、というか、この番組、女帝と狐妃だけ礼賛!!??。こんな番組に雅子さまを巻き込まんでくれと思いますがね。
打ち間違いですわ来週懸垂とかあるけど2回ぐらいで死ぬ(笑)懸垂だけはできん...
自虐ネタするなしかも充実しとるやんけ(笑)。しかも夏休みも子供と遊ぶバイトもできるし良さげ!。3回生の可愛い人にゆうたんって言われていちころ。反省してる。
全員書いてあると思ったらあれだから私もびっくりした
おはようございます♪。せっかくの休みだけど、雨で何もできません家でのんびりしなさいってことだわね。うん、そうだそうだwww←。今日もよろしくお願いしまーす♬
久々にクレープ!!勢いよく番号いってたのんだけど食べたいやつじゃなかった(╹◡╹)バカだ!!。ate。crêpe♡But。i。oder。was。misstakehowever......。
おはようございます。主人の転勤で関東へ来て、はや7年。大好きなぷいぷいが帰省時しか観る事が出来ずロザンの「道案内しよ」が好きなコーナー。今日の宇治原さんの衣装が気になるよ^_^。西さん、今日も頑張って下さい
リリーちゃん、お早う御座います(^o^)。あなたは今日も笑顔るんで良い一日になる〜
ひょっとして、昨日からパクリ?
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
降水率90%だからだってー。てかね!もう耐えられんくて。mailしちゃったー
そうなんですかグラムールも1年生380人らしいです!みんなめっちゃ上手くて毎日泣いてます(笑)
そうなんですねー名古屋のFMはコート要りそうですよね～予報毎日チェックしなくてはあっもうこんな時間次男、まだ寝てる～起こしてご飯食べさせなか～。今日も頑張ります
返事が遅くなってしまってゴメンなさい。わ〜。すご〜い♡。こんな紙にまで書いて下さってありがとうございます♡
中川区の富田です!
マイハスキ
なにしよーかしら、とりあえず飯...
うそだ。これより安いなんてあるの
今日も一日元気に過ごせましたか?
ハク様!CHEERZ更新ありがとうございます。最近また暑いですよね、、、今日も風強いけどムシムシしてて暑い。知らないうちに水分なくなりそうだからお水たくさん飲みましょ!。私が行けるの27日だからもっと長い。SNS更新楽しみに待ってます
今日誕生日だからいいよ
そこまで入るの?!ってことまで入りますよね笑
しょーちゃんしょーちゃんとはあんまり絡めてないですよくツイート見るけどリプできないチキンです笑。もっとしょーちゃんと絡みたいです今度リプしたときは相手にしてやってください。
りこありがぴ
コルダのアニメが始まったなぁーなかなか、面白かったこれから、しばらく楽しみが増えたネ〜。十二国記も読んだし後、十二国記の書き下ろし新作が出るのが楽しみだなぁ
私の前に改札くぐった人が。改札に2回も引っかかったから。私改札くぐられへんくて。電車乗られへんかった...。まってやもぉ小テスト。遅刻やし...。えっついてない...
買うー
むりだぞよ
LM参加のみなさんお疲れ様でした。そしてアップラインのみなさん貴重なお時間ありがとうございました。今回LMに初参加だったけど色々と考えさせられる内容でした。今一度自分見つめ直してLSBにふさわしいリーダーになる。今年は絶対に結果残すぞ
またまた11時超えるね明日いこ明日!
どっかで買うしか!
これは要録画案件ですね。
寂しさMAX。マッドマックス抜いても底知れるね寂しさMAX
お家にあるかな予備のカードで1日何とかしよ
終わりに『。。』の。。を。。さん、。。足立さん、。。さんとやりましたー。初めて読んだ...。
末期だ～
楽しい休日でしたね(^-^)。子供の成長って早いですね。それは嬉しいような、寂しいような。。。(
大切なiPhone4Sが床に落下〜2回床でジャンプしてたぁグスンッ手に入れたばかりなのにキズ物にぃ〜
にあちゃん、おはよぉ。そーねの!!!まだ木曜日実は金曜日だと思ってたょ私(ヽ。́ω`)きっと子供にとっては1年ってかなり長いんだろーけど大人はあっちゅー間よね
いじめないで
おはよう!さむい～
駅で電車待ちぼーっとしてたら、駅のフォームにコスプレ軍団の女子で溢れてる何じゃこりゃ電車乗れるかな。
父親とは話ができん。イライラが止まらん
バブルランにナオトインティライミ来るんやって。エントリー逃したって。いやーーーーーーー。
3回はしよーね
アンニョ〜ン。こないだ兄さんに会えて、そしてソンムル渡せて幸せでしたね〜\(^ω^)/体調、大丈夫でしすか?!ツイ出来なくてごめんなさいミカりんさんの勇気、とても感動しました♪私も元気もらいましたょ!ありがとう♪。W市原悦子ばりに事務所偵察してきます(笑)
昨日のれいしゃんの担架来るの遅れたのもそうだけど、みんなもっかいちゃんと読もう。出待ちするのやめようよ。今回は大丈夫だったけど、いつかえりの出待ちのせいで取り返しのつかない事になったらどうするの。
おはようおいしそうだなぁ
なあ。つぎは誘えあほ。しばらくすねてインスタいいねもしやんかったし。

ほんと5kgくらい痩せたいです。。。全体的に
Androidが文字化け雑魚とか言われてた時代はもう終わりっすね。今はiPhoneがUnicode9.0に対応してないからゴミっすわ
このままじゃ、起床時間になってしまう。今日から初出勤なのに
あやもそれがいいあとで買うわ
マジか
すごい。覚えてくれてる。ケーキが沢山の季節だから。楽しみだね。!
中央線快速。ダイヤ乱れのもとだから、朝の通勤特快はヤメろ
はるごんですよ
/\。|。|。|。\_曲/。ANGRY!
レッスン終わりん〜今日は、まだ心が完璧に軽くないみたいで、どこか不安があったみたいで...楽しめなかった...でも、心が折れそうな時に楽しもうって思たのは、成長したな〜と実感できて嬉しかった。かいしさん楽しんでるかな〜。コールの所を逃したそう...笑
変な時間に目が覚めた
ぜんぜん天職なんかじゃないですよ〜...。むしろはよ転職して一般的なおやすみとってまったりしたいくらいです
ほんとだよ!あっという間だ...一年早い。だね!こちらこそよろしく来週...!ほんとだ...はやい...こわい...(())
暇だからやりまーす。呼び方:れん。トプ画:?。第一印象:覚えてないw。今の印象:。やばいヤツ。好きか嫌いか:?。どんな人:変な人www。一言:また会えたら会おうね!!。。いいねした人にやる
今日はサンファン前日練習や〜〜って感じなのにチョコ食べ過ぎて気持ちわるい
はい、また、まさやんネタ!笑。そりゃ、みんな言うわ笑。アンタ、もー、一途やねー(*゚▽゚)ノ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
セブチのV。LIVE見てたら、またあのNO。CLUB。LONE。WOLFのロゴがバーノンが着てました。気になって探してみたら、ミハラ。ヤスヒロっていう日本のデザイナーだった何とホピのMVのセーターもそうだったみたい
ちーん(._.)。休みじゃなかったあー
まおや!
すごっ、早。新白河の駅にて新幹線待ち。反対のホームを新幹線止まらずに突っ切って、あり得ないくらい速くてびっくり。こんな至近距離でみたの人生初〜!!。福島でのお仕事終了〜。東京かえるど〜
いや～いい歳をしてやりたくないでね～
XHTMLとCSS...難しい。やっぱり編み物やってる方がいいや。
すみませんでした。QT。。ふーん。そうなんだ。しか言わない。。人の話は、ブツっときる。。自分のしたい話は永延とする。。これって人としてどーなの?!。もうちょっと考えろよ!
おはようございます地方での公演お疲れ様でした久しぶりのツイートめちゃめちゃ嬉しいですありがとうございます!このところ気温も一気に下がって急に冷え込んでましたが元気でしたかぁ?今日も応援してます!YONCEくん大好きだ〜
結論,うんぽ!!!
朝から採血失敗して腕血だらけにされた。本気でキレそう
もーわからん。お手上げ。胃もたれに殺されそう
練習場でボールを後ろに飛ばした人がいたよ。どうやったら後ろに飛ぶんだ
いいよ。。じゃあしないよwwwwwww
外れたにこるん:;(∩。́_`∩);:。ショック。でもプリレンジャー行くから
うわー!。どうかいかないで...曇っちゃった...!。ウワァァァァ...↑マァァァァァ...↑。曇ったァー!。通過直前に曇っちゃった!。\どうかぁ、しましたか?/。ハイ!5087レの通過直前に曇って、しまったのですが!。
いえいえ...人気ないですよ現実は違うのです強く生きていかねば...(笑)
マジで勉強だるい〜〜〜。でも、センター受けるか分からないけど、あと一年しかない
私、種出して食べてて、なんて、面倒くさいフルーツって思ってたよ
おはようございます今日も一日頑張っていきましょう!ファイティン!。
それは大変でしたね。お疲れ様です。
今日から平常運転がんばる。。。。
ンダホ君、おはよ〜。今日は土曜日!。おやすみだ。ンダホ君は予定びっしりだよね。無理しない程度に頑張ってね(。́;ω;`)
ごめん!気づかんかった。全然大丈夫だよ!わし変なのにアクセスして乗っ取られちまってるごめんよ〜
バカブッシュ。なめとんのか。Bokke!!!!。RT。“。【【米国】ブッシュ元大統領からマンデラ氏に「お悔やみ」、広報がミス】
か、かつや!!!!伝説のかつや!
編み込み可愛いね。お顔が見たいよ(^。^)。いずい?って違和感がある?見たいな意味なのかな??
きゃわ...バサ。
白湯も飲んだ事だし寝よう。おやすみなさい
昨日、広島に来ました〜。従姉妹のお葬式があったので悲しかったよ〜
むっちん。おはよー。昨日大丈夫だった?こっちも結構風強かったから、そっちはもっと怖かったよね。私は家が揺れてても知らない間に爆睡してた
当落やら発表やら一気に出てみんな大変そうだから、RT協力だけでも...基本フォロワーさんかフォロワーさんのRTで拡散したいと思ったのしかしないけどね(。*_*。)
ういー!遅くにごめんね〜(゚O゚)とりま寝るおやすみ〜
より子先生、おはようございます!。おはようございますがおめでとうございますになってます
寝起きってほぼ脳みそ機能してないくせに一丁前にLINE返そうとするから、後々思い出して失礼な言い回しじゃなかったかとか正しい日本語だったかとか不安になって確認する羽目になる。全く←
12月ガーン
オリ純正でコンボ10000超え組めました。スピリッツ1000ぐらい下がったけど...。
おぅ...おぅ...(・・;。お爺様に聞いてみ?あぁ!はげてたよ!ってなったら確実に近いかもしれない...
バイオテロっすね
嬉しいなー嬉しいなー♪。明日楽しみだけど。大嫌いなシャトルラン....があるー
"。""。怒ってる...!。完全に怒ってる...!!。
半身浴しながらお湯飲むと、汗凄すぎる。痩せたいのもあるけど、代謝よくして、肌綺麗になりたい。皮膚科には行きたくないよー。皮膚科行くとすぐ綺麗になるけどねΣ(゚д゚lll)
自分への誕生日プレゼントとして明日LAWSONいこ!無料クリアファイルやけど!笑。夕方なったらもうないかもなおやすみっ。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
防犯ロックしたままベランダから出たせいで家に入れん。鍵はあるのにー
フォロバ遅くなって申し訳です(>_<)。タメ口でも大丈夫ですか??
今日俺おこだわ!
昨日の夜、人生初テキーラ体験やまぴがめっちゃ飲み方かっこいい(く見えた)やつ女子4人で飲みよったら、カウンターおったおじさまから、お肉料理やらテキーラやら強いお酒たくさん届いて一口だけ飲んだけど、あとでぐるぐる回ってきて初めて気持ち悪くなったなんだあれは
ゆうみんおはよう。本当に寒くなってきたね...。。風邪引かないようにね
紛らわしい事言ってすみません
もう始まっちゃったよぉぉぉぉお
むちゃくちゃやでほんまに笑。こはるんもぜひやってみて!!
え～大丈夫かな?心配だね
大きめに切ればいい感じにゴロゴロするぞ!玉ねぎをさ......丸々一個さ......ぶち込んで見たい......
行けなくってごめんね～。一度ゆっくり飲みたいね。
道端に色々なものが散乱してるんやけど...
あー明日の朝7時に採血や。やだぁー怖すぎ
Asterisk聞いてたらデジみたくなった見たすぎてうずうずする。昨日も見たけど。
そんなことあるんですねぇ。プレ企画は、喜んでもらえる人が当選するのがいいですよね。当たるかなって待ってる期間も楽しいですし、当たればレートとかよりも『当たった』ことが嬉しい紋ですけどね。お疲れさまでした
今日わ学校かえってる途中におばあさんが電話しててそのケータイをみたら。キティちゃんのシールでデコってあった。くけたわ
そうなんですね。私は、さちさんが、。初めてのフォロワーなので
アルバムね、実はまだ(笑)。意味深...♥︎ふはは
ちゃんとお話聞いてきた...。疲れたけど楽しかった...。マック食べちゃったし...(。́Д`)y。OMG~。
いやない。あなたいやでもあとで会える
漢字version初めて見たかも?。漫画、苦労、婚活。でした。
じゅんさん^。^おはようございます。本当。待ちに待った武道館です。もう。参戦出来る事に感謝していますいつも。お世話になって。ありがとうございます。タオル振り振り。一体感ですね〜。楽しみましょう...後程。お会いできるとイイのですが
ありがとう～。昨日の大逆転勝ちで明日の昇竜がめっちゃ楽しみになった～(=゚ω゚)ノ
今日わ。学校終わったら。ままと難波。今日から。終わんの早いし。頑張ろ。〜っと
この時間になっても連絡来てないってことは来いってことでしょうな
見せつけながら打つとなおさらイライラ解消だよね(^○^)!笑。びっくりするよね〜。今日は華金だしがんばろー
あれ俺は?w
あああ気持ちを代弁してくれてる。毎日きゅんきゅん止まらなくて幸せ溢れる。推しはやとくんだよね??♡。私、亜嵐くんだから日出組、、、
ね〜息抜き出来る時ないとね、やってけないよ(*u_u)。そそ、後ろ向きでうぎの脇腹とうちの背中。うちも脇腹ならまぢおこ〜笑。息抜きは、アイス食べた時とあ〜んした時と歯海苔やった時はゲラゲラ笑ってたな(爆笑)
あたしも観るで♪そして泣くで
急停止自転車クソすぎかよ大丈夫か?!?!。自動車に轢かれなくて良かった......
人間って愚かだ......
LINEの調子が悪い
明日仕事行って通夜行って一人帰って衣装してそのまま葬式して帰って衣装してって大丈夫かな後4日...メインの方がゴミすぎてまじで申し訳なさすぎる...
ちょっとまってやばい可愛いすぎてやばいww早くみなみに見せたい(笑)
7時間睡眠しないとやっぱり仕事はきつい
周りの目とかも怖くないんですかねwww。子供が可哀想
おはようございます!。大雨警報発令して自宅待機です。休校なったら代わりに夏休み1日潰れちゃうのが許せないです。ではでは今日もファイトです!!いってらっしゃいませ(^^)/~~~
この遠ちゃんめちゃイケメンで焦る。
ふぁいてぃーん
えみからのスライドショー今みたよ、泣いたあのタイミングであの歌とか...本当感謝しかない.。̊‧o·(。́ฅωฅ`)‧o·。̊.トイストーリーのも部屋に飾るね!誕プレありがとう“”
なんで雨のときいつもポストあいてるんだろ?おかげさまでびしょびしょなんだけど嫌がらせ?沙羅のせい?
理香子!。川音の件あやふやにすると致命傷になるよ!。説明プリーズ
ツリメくんおはようございます!。風邪治りましたか?。今日からまた学校です。しかも初日からテストです。頑張ってきます!!(。̆•ω•。̆。)
きゃーーーー。きたたたあああああああ
出かける日特に電車乗る日は緊張して寝れない今日はバスも乗るやん
そのうち身体中にが出てきてビームだすのよー!。
ヤンニョムのレシピを見てびっくり!Σ(×_×;)!。出汁、深いですね。手作りされることに二度びっくり!!教えていただいてありがとう。
21だよ!!。いや、ありますあります!!!!太もも!!
飲みすぎかなんかわからんけど。政樹吐いてびっくりした。ちょと大丈夫かな～?。心配で寝れない
気がついたら電車は空いてるのに、そいつがピッタリくっついて座ってて。おぇぇぇ〜。職場に着いたので、取り敢えず腕を薬用ミューズで洗います。
ありがとう!ぬんちゃんのは、日常の切り取り方が面白い、アーティスト系!かっこいい!!
何で一言余計な事言うんだろ...(。́・_・`)。そういう人って何がしたいのか意味不明でマジ無理なんだけど...(T_T)。昨日からずっとモヤモヤ中(。;。́Д`)。自分が言われた訳じゃないけどモヤモヤ通り越して若干イラぁ〜
まいち。ありがとう、がんばってなおすだ
ありがとうございます～今更でスミマセンよろしくお願いいたします(*^^*)
めっきり朝が弱くなった、、。おはようございます
のりたまさん(*。́∀`*)ノオハヨウ。今日は雨だわ。それが夜凍るのか恐ろしや～。ウキウキ火曜日通常生活に戻りまっす。よろしくぅ(^o^)/
佐藤愛香ラブラブしすぎやろ。
鼻血&失神。鉄板ですな〜
12月か。憂鬱だ。毎年冬はいい思い出がない。来年こそは!!!
てやや...
やりましたねタイガース岩田の丸坊主にした心意気(o^^o)。新井さんも五分刈りどうですかね?
ダブルのっけえびが、100円だなんてビックリ。海老好き夫婦なので、嬉しすぎます。早く行きたい。。
はいとても楽しかったです。タマムシさんも久しぶりに行ってみてください。そうなのですねご友人さんが足利に住んでいるとは羨ましいです。優衣ちゃんの生歌も聴きたいですよね〜。早くイベントやって欲しいですね
ねれない。。頭ズキズキする
だるいな
さむさむっ。オェオェ。だーずーげーでー
オエッ
初めて学校サボる(笑)。熱あるの?って先生に言われた気分が悪くて..って絶対嘘バレてる。ほんま修了検定頑張らな
とうちゃこ!。(。大門アーバニスト)。
だよね～ユメユメ(笑)。←こいつ見つけた?。こんなふうに並んでたよ。。真ん中より下の方。←こういう顔の集団(笑)からも離れて下の方
さやちゃん寝さすために座ってユラユラしよったら酔った。気持ち悪い
支払い方法は振込み。または封筒での発送を考えていますどちらでも大丈夫です!。お金が関係しているのでできればtooooomさんの安心できる方法をと考えていますが。どのような方法がよろしいですか?
配布石少なくて、やりたいように。パズドラができないわー
やっぱりジャケットかっこE。DLするより買えばよかった
そうなんですか...残念。S級はたしか取ったような気が...
こんばんはぁぁぁ。ゆっくりさせてもらいました～。今日の夜のツイートはお休みしちゃった。また。週末に会えるよね?。明日からのお仕事頑張ってくらさいネ!。(o_。_)o.。oOOグゥグゥ・。・。・。zzzZZZ。オヤスミ
あれはほんとに楽しすぎました!。次回の虹クラも日程が合えばぜひいきます!!。和歌山楽しいです
6時から10時前まで寝てたから眠いようで眠くない。生活習慣乱れまくり。テストめ
おーりおセンターのラブコチの可能性も出てくるね。まぁラブコチは誰がセンターでもバランス合うからいづれか見てみたいなぁ。
やってきました。。December。いや。訂正!!!!!。December(笑)
帰ってきてコタツで速攻寝ちゃった
行きたく無いょ〜
20日会えますね!!!やった!!!今日楽しんできてくださいね(ง。`ω。́)ง。♡♡♡速報本当に楽しみです!
ぎっくり腰再び
え、待って先週くらいから電車でのなかなかレベル高いハプニング多すぎ無理なんだけど。ナニコレ。。?
関係法規あたしもしてる
放置します(>_<)。すいません。さいきん、部活が大変なので...。フォロワーさんすいません(>_<)

そうなんですね!the大阪だとは!。入ったら色んなものが安くてビックリしました
普通に!!!!!私より可愛いから!!!!!おこ!!!!!
おはよーふみたん!へ??水疱瘡誰かのうつったんかな??
でしょうね笑笑。僕も嫌です
うれじい〜しげじい〜←寒ww。ほんまないよないよないよもうかえ好きなのよ。←。めっちゃ大人っぽいしかわいいじゃんけ。ぜんっぜん私の遥か上をいってるわ
無能などらえもんめ。台風くらい、四次元ポケットからだせねぇのかよ
わたしも～がんばろ
...ダメかも。歯が痛すぎる...明日AM歯医者行かないと死ぬかも...。痛み止め...飲んじゃおう
そうかぁ電子個性通貨は初めからモバイルなんやけど→Facebookを殺すのは誰か--モバイル世代への対応の深刻な遅れ。
ほんまや
雪のあとの道は大変だー気をつけてねー
ユチョンでまゆ思い出してもらえるとか、嬉しいめっちゃ←
ふむ。RT。。「やり方は三つしかない。正しいやり方。間違ったやり方。俺のやり方だ。」
サイさんのマネしなかった?。足も動いてたし。
夜の歩になってるやん...。みんな風邪ひかないように頑張ってねおやすみなさい
きよりんさん。おはようございます(((o(*゚∀゚*)o)))。少しずつ春が近づいてますネ。楽しく過ごせますように(*^o^)/\(^-^*)
くさ生やすな
モテモテやけん色んな人に抱きつかれるけん、ひとりひとりとか覚えてない
大丈夫?おはよう。朝の電車は立つものです(笑)
ブル:;((•_•๑)));:ブルッ。さ、さむい
久々サブグラ
嘘だ!ちあぴくんのちくびはやく
なんと、バス代払わず、次のバスで払ってくださいと。医大病院前でおろしてくれました。有難い。。
うるせえよwwwwwwwwらんのばか怒るよ(笑)
そうなんや!でも物販だけでもええな
だれかごはん行こう〜〜(笑)
おはようございます(。-_-。)。久しぶりにこんなに寝た!。てか、課題やっとらん
やばいつらいwwwwwwwwww。私らwww上品な関西人wwwwww。to。be。continue。つ、ら、い、。もう無理やばい昨日泣いた。ほんと泣いた無理。MBSも泣いた青エク泣いた。1人参戦かな私www
んー。LINEの履歴全部消えた。どうしようもない。。諦め〜。
だーれと
遅くなってすみません。フォロー、リプありがとうございます。フォロバさせて頂きます
りきママさん~おはようございます。うちの家族も全員もやし大好きです~。大活躍ですよね〜^。^。シャキシャキもやし美味しいですね~。今日も笑顔で~よろしくお願いします^。^
リツイートありがとです!。フォローさせてもらいました!。よかったら仲良くしてください
Happy。Eighteen〜。優しいあいりが大好きさ!☆彡。素敵な1年にしてね
玉川温泉の噴出口!。硫黄の薫りがやばかった。
勿論自立してると思います〜
きっこさん心配です大丈夫ですか?エイトパワーで元気がでますように
バイト終わってドタバタしてなおの誕生日partyおめでと!みんな泥酔い。シャンパンも下ろしてくれてすぐあいた(笑)ありがとう眠すぎて死にそうなのでおやすみ。。
おやすみワタシ勉強したよ(。́・_・`)
しかし?!どうやったらアクアラインに自転車で入ったんだ?!
朝からキモすぎ
そうなんか
カリスちゃん、お早う御座います(^o^)。はーい笑顔で楽しく顔晴りましょう。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
X。JAPAN垢なのにフォロバされてないぞコノヤロウって方がいらっしゃいましたら一声くれればフォロバ致します!!
かなりの金髪ですね
なんで仕事場までの最寄りの電車動いてるん!!。行かなあかんやんか。本気で休みたいよおおお
はれのひ報道...朝からひっきなし。我が家のはげのひにも影響が出たのでしょうか?。二日酔いらしく、今日は閉店っぽい(起きてこない
やばいよね!でも、たかちゃんみたいなタイプやだ
ラジオからイーグルスのTake。it。easy。このカラッとした秋の空にナイス。LA行きてぇ〜〜。いや、行くでしょ。気楽に行こうぜー
そんなかっこいい女じゃないよ
怖いことあるか笑。愛理のため思ってゆーてるだけや。よし、ええこええこ!
外めっちゃ雨。
寝坊した。バスまで走った。51分に着いた。51分のバス通過済。おかしいやろ
ファイト〜あいたすぎる!まじで〜でじまーまじでじま〜こおちゃん体調よくなったぁ?
ゆかー!私なんて上司に怒られるしお客さんにも怒られるし散々だよ(。̄^。̄)ゞでも楽しい事考えて忘れるようにしてるこれでも泣き虫です頑張れーp(^_^)q
ヤバイ...。明日はAKB48選抜総選挙かバレー見るか。悩む。ブブゼラ買って来る
いや、人妻で大して人気も無かった元乃木坂46がパチンコするのわざわざ観に行く価値があるのかと。。嫁入り前の若い子ならまだしも
行ってらっしゃい
私、何でこの。つけま買ったのかしら。
なんでだろーこわすぎ
;我也懂的!!哈哈哈
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
京成線混むな
昨日から4日勤夜勤やのに。1日で疲労困憊w。帰ってきてすぐ寝てしまって。起きてまた出勤笑。多分明日あたり体調崩す(笑)
ほんまほんま。人多い、埃多いやわ、うちなんか
わーん感動!久々にダウムにパソコンから入ったら、コンサートで会った韓国ペンちゃんから、手紙来てたー!最初の単独で隣になった時お菓子あげたの覚えててもくれたよ
今日の最高気温、5c°だって...。マジかよ〜!冷蔵庫といっしょじゃん
はぎぞう
かしゅん毎日お疲れさま
ネクタイを忘れた...。。仕方がないので、手早く手頃な¥980の品を持ってレジに行くと、¥1980の品だと言われる。確かによく見れば、隣の列には小さく別の値段表示...。まぁ、時間も無いのでコレでイイケドさ...
スパブロしてきました!!︎。勝手に人の写真使ってなりすますとか最低ですね
うそ!?あたし消えなかったょ(。;。́Д`)
なんか。ツイートが。おかしい。ドウシテ。送ってるのに送れてなかったりする...
えっほんと????(。͡°。͜ʖ。͡°)。またよろしくお願いします
みあちゃん、おはよ(*^^*)感謝のひとことだね私たちが想ってる以上に裏切られることがたくさんあるだろうに私たちをどんか時も想い繋がっていてくれるヽ(;▽;)ノ深く思う。
そうだよ(^_^)/。RT。。。HAPPYBIRTHDAYじゃね?
見られるといいですね私的に電話番号知らなかったギオルギーとユリオの絡みも気になります(笑)
さいちゃんおはよう。仕事してくる
ほんとですか!(笑)。ほんと結構帰り車にいてすいません
おはようございますよく見えない〜ちゃんと見たいですよ
こけらさん、おはようございます。たくさんの病気を抱えながら頑張ってたんですね。それに比べたら、乳がん一つでヒィヒィ言ってる私が恥ずかしくなります。負けずに頑張って下さいね
えー!!またこんな時間まで起きてるぅ～寝て寝て
筆箱と弁当忘れたひゃっほーーーい!!!!!!
行ってきまーす
もう到着しましたか。私はせんげん台後ほどお会いしましょう。
4thは会えなかったけど5th名古屋お互いモチベあったらよろしくね。
その通りでございます。急いで取り返しに行きます。。今回、お会いできないのが残念です
帰ってきて『酔った～～』。って酒臭っ!と思って。まあいいや～と思って寝たら。うるせーな、と思ったら。トイレ前で吐かれたよ。後ろ歩きながら夜中に掃除
ガツガツは行ける気がする!(笑)。身長はどうにかする。でも不安だよねどうしよう〜
“閣下何があるんだろう?”って思いながら遡ってやっと分かりました(笑)。運動会なんですね。パパgood。jobです
逃亡!!でも、そんなに飼ってるんだぁ
お腹痛くて電車で死んでる...。今日プリライじゃなくて本当に良かった...
❸。おはようございます。今日。娘ちゃんが朝スピーチでKPOPについて話するそうです♡♡♡。広げようKPOPの笑。通知表は成績が✖︎な人は三者面談で呼び出しがくるらしい。恐怖でしかない。今日も。ゆきすでふぁいてぃん。
明日。休業やから、どっか行く気満々やったのに。今になって出勤せ～って。もっと早よ～言えよ～
おはよこやま〜。雨やだ〜萎える〜。
上から落ちる要素がないのか...。逆に言えば、阪神の二軍にはまだ活躍出来るピッチャーが居る宝の山って事
事務所でぶちギレ、マメ何回も言ったところで上は変わらんがねー
おしるこ。想像しただけで甘そう
いつも1時間弱くらい学校の準備に時間をかけてるみゆが、今日は約30分で準備できたよ!みゆって天才!?
お疲れ様です
CXとTBSの入構証。戻ってきたけど。期限切れちゃった...
しっとるー。泣けちゃうよーw。いぇす!!。殺されない限り!ww。も、もしかするとそうなのか!?!
ありがとうございます楽しいこと考えながら頑張りますわ...
おつかれさま!。日本でまってるよ〜〜
身体柔らかい人素晴らしいね。もう皆さんの表現の授業をねオンエアお願いしたい
んー、トレクルやべーなー笑。トレクルやり始めて1週間くらいじゃけど楽しいけガッツリやろうと思ったのになんかモチベ下がるよねー
ライパチさんのは...
おはようございます今日は洗濯日和で～す良い休日をお過ごしください
ドコモ田家w。バカみたい。役者さんが可哀想に。SoftBankの白戸家に触発されたかw。とにかくバカだなドコモはパクリ大好きだね
学校何時にいけばいいん。(JK風)
もう通信速度制限きた。速すぎだろ
頭がおかしい
コンビニ暑すぎ。中に居るだけで汗かくわ
製図ケース忘れた
えっΣ(゚д゚;)。こんな時間に!?近所迷惑もいいとこやん
ちゃんと気温調べん日に限って、寒いのに薄手の服で家出てきてしまう。今日長袖の日やん
風呂場のコバエと闘う浴槽エプロンの裏まで、掃除したよ。ダスキンとかで、エプロンだけの掃除があればいいのに
ディズニー筋肉痛の後の車のバッテリー上がってパニックの後の実技のテストのための練習のあとの9時間たちっぱバイトの疲労はんぱねえお風呂入ったはいいけど楽すぎて出たくない足痛い無理明日テストとかまじかってレベル
おはようごじゃいますだも、良いですだも
わからんのよねーそのあたりが。でもキップにサインしちゃったらだめなんかなぁ。でも納得いかないよねー
復活当選です。明日チケット届きます。あああ。嵐ききまくろ
普通に寝坊。薬のんだからタバコ吸えない。タイミング間違った
洗髪そんな嫌なんだw25歳ー!年下きたー
昨日はテスト中に寝らんようにって思って早く寝たけんなぁ...。テスト勉強まったくやってねーわー。~~~
1日だけなの...。仕事だから行けない
WS録画したけどわたし広島だから録画容量たりないって怒られました行ってきます
また会いにいく。とーわも可愛いから楽しみ
6日、7日、8日と推し事三連勤でした!。6日の全握は色んなメンバーと握手出来て初めてずっきーとも出来たのでとても良かった!。7日はてっちゃんと出会う事が出来たよ。。8日は安定の蓼沼とカフェ。とりあえず疲れた38.6度の熱が出ました笑。
そんなことより、いつもの通勤電車で見かけるJKが正月太りなのかちょっとした妊婦さんぐらいお腹出てて震えてる。。。。
おはよう(^。^)ADUKIさん。いいよね〜(o^^o)話す声も素敵でした(*^_^*)。RT。。おはようございまーすo(^▽^)oライブいいですね元気もらえますよね!ちなみに私はミスチルの櫻井さんの声が好きです。“
眠いのに寝れなくて吐いちゃうってすごく辛そう
梅田の三田製麺所です梅つけ麺でほんのりすっぱくておいしかったです(^O^)
また必死に働こう
レインコート着ようかと思ったけど、蒸し暑くて断念
油断してたら日焼けしてる...
そうなんだけど
ぁりがとゥ。お休み
2日連続であの人関係のキモい夢見た。本当にキモいんだけど自分の脳のせい
行方が見守られている、7月の日本公演、計6日間。実は公演にはハーフマラソンが含まれていることが発覚し(我々が走る)、6日間も真夏に走ったら確実に死ぬ今からトレーニングを始めなきゃ...(それでも無理!)って真っ青になる夢を見た
あー電車遅れてる
おかしいよな
ちゃんま記念日おめでとう。ちゃんまーぽにーてーる、。可愛いすぎる
ふえ~~~~~嬉しいお言葉でも顔面はほんとに公害レベルなんです...人にみせることは出来ない.........
おはよう。喉の調子が良くなった。でも鼻が詰まって息苦しさ満載。。たけにいの6割は鼻水で出来てますも過言じゃねぇな。なにぬねの。まみむめも。学級う◯こ。関係ないか。次の連休はいつよと経理の若手と見てたら1ヶ月も先じゃないか。その翌週は東京マラソンか。ヤバイやん
帰りたい
一週間ぶりの休みの今日は、夕方から用事があるので、それまではこちら。くれはさんにオススメして頂いた本、『タテ社会の人間関係』を読もうと思います。楽しみ!。
こくみ。鸚哥さんの好きな異性のタイプは。。。。
さっきすごい目眩と吐き気がした
朝から刺激が強いッすな。が、面白い。
なんかボク自身が未練たらしく思っちゃって必ず送りますけど、期待しないでくださいねRT。。。なるほど(。~っ~)/ゆきは。ほとんど。友達に近い存在ですよ(笑)(。̄∀。̄)。画像。楽しみにしてますよ(笑)(。̄∀。̄)
何かお酒選んどったわぁ
たいちょお、たおにばっか甘やかせて...ほんとなんなの!(笑)
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
そうでもない正月太りもプラスされたから立派な親指だよTOKIOサイン会は3月みたいだから、ちょっとづつがんばる(*`н。́*)
タピオカ美味しいかった
横浜行って大桟橋で夜景見てきた念願のペアリGETよしきありがとピンクゴールドでかわいーで、こんな時間にびくどんお腹空いたー。
みんな応援してな。留年せんように☜。って自分が1番。頑張らなあかんねんけどな
高いこれだけ高いなら病院に行った方がいいかもしれませんね。お大事に...
做港女?
GW大阪行ったらまたお金無くなる〜。悩む悩む悩む。。。学校いこ。
素敵女子でした!!RT。。頼んだつなげてーRT。。りょうちゃんのくさBいってきやす
匂いがダメですね。学生の時に無理矢理チャレンジしたら一日中吐きそうでした
謝謝
うわーー!!どうか行かないで。落としちゃった。うわーーーー!!。マァァァーーーーー!!。落としたー!授業の単位落としちゃった!!!。「どうかしましたか?」。はい授業の単位を落とs...してしまったのですが!
はいはい笑。どーいたしまして〜
録画したので今日見ます(^O^)/。自分もお金なくて親に借金してる状態です。パチンコは収入を得るまで止めようと思ってます。
おはようございます☆*:.。.。o(≧▽≦)o。.。.:*☆。今朝は過ごしやすい気温です。さすがにもう朝晩は暑くならないですね。今日も宜しくお願いします(^O^)/。いい火曜日をー
おはんじょ
日テレはあきらかに水卜ちゃんに負担かけすぎだと思う。
麗乃ちゃんの汗。涙でもいいで
テッツさんの下の11位xapista、ホント、怪しい?!。今朝、僕の二つ上にいたのに、あっという間に、4000pで11位。あちゃらの間者で、金使わせたるでェがミエミエ?!。シルバーストーンが始まって、2日間ほどいなかったですけどネ。今や、11位。まぁ、いいですけどネ
頑張って来年Selena来たら行こう♡ともも、受験生だよおおお;((
ちょー寒い
夜はopenriceでチェックしてた『點點心』へ
今日の稽古でかかとに蓄積されたダメージが爆発した笑。アイシングするか
みんな国会とか内閣を叩いてんだけど、正直ついていけてないんだけど何があったんだ(オフィスに幽閉されすぎて、浦島太郎になった
薬局でシーブリーズの香り比べを一生懸命しとったら突然なぞの白い泡がぶふぉっとかゆって大量に出てきて口についたがやどゆことじゃ。だれが触ったかわからんものが口につくとかありえない...
ねえwww。漢字間違ってる。(。。。むつ/お買い物。
りさちゃーん今日でやめちゃうの?。去年はお話ししてくれて、ありがとうm(__)m今年は、もっとお話しできたらと思ってたんだけど。大丈夫?さびしくなる...(。́;ω;`)
ここたち女子じゃないのに!!!!!!気持ち悪い
My。Little。Lover。いいなぁ〜
大っ嫌いな月曜日だ
俺の会社の近くにもオウム真理教の施設があったんだ恐い今は無いけど
住友。
きっと世界中に物乞いの人っているんでしょうけど、一体誰が助けてあげるべきなんでしょうかね社会問題だと思います...そういう人が1人でも減るといいな。
ですよねですよねって、とり天さんみたいな強い人も緊張とかするんですね
リプ、フォローありがとうございます。フォロバしました!。仲良くしてください
ま!!じ!!め!!に!!
宿題にレポート出すとか真面目に腹立つめんどくさい
東京7区は、長妻さんか・・・吉田康一郎さんの方が、1兆倍日本のために働いてくれるのは間違いない
いい感じに伸びてきてる髪の毛をまたちんちくりんにされて泣き叫ぶ夢をみた。夢でよかったーほんとに。心からそう思う。
治る気がしません。治す気もありませんが
ほんとだよね、窓なんて開けて寝てたら子供ちゃんも起きちゃうよね!またさっきもきたよ
ローラー用でしたか。頑張ってください!
もえかちゃんありがとね。またみんなで恋愛語ろう。笑
2レーンだけです。しかしカチカチバーン、掘れないようですね
そんなにすごかったんですね〜!。今連絡してみたら、夜中すごかったわ!って返ってきました(笑)!
Unicode。9.0。絵文字:
エジルがいなくなったー。レアルどーすんだよー
五時のサイレンってなんか怖いよな
めっちゃ好きだし母の連れで入待ちするしお母さん意外とお強い
"。【営業時間のお知らせ】おはようございます。本日1月9日(火)は、8時50分。～16時00分。までの""短縮""営業です。近くにお越しの際は、是非お立ち寄り下さい。本年も購買部をどうぞよろしくお願いします。。
明日晴れてくれ
なんかいい(笑)。おぉ、一緒だ。ふまたん極める同盟さんだ(笑)
おはよ～無駄な早起き辛い。ちぃちゃんが大丈夫だったのが意外だったよ悲鳴あげてるかと思ってた。きょんちゃん本当ね、結局頑張ってるには甘々なのよ私達。この先がどうなるんだか胸が痛いね
今日から怒涛の4連勤。。。仕事が山盛りやーーー。おえぇええ笑。(ちょうど口開いてるからSnowが反応した笑)
ちょっと待って!俺が1000行くのとしょーくんの1500はハードルが違いすぎるからwwそんなこと言ってないで早くフレマお願いします!!
昨晩のうちにやっぱり私のカードは決済されなかったの.........わざわざ決済通知来るカードで支払ったんだけど.........カード変えたのがいけなかったのかな。でも前日通知なくても当たったって人もいたからまだ望みは捨ててない
お腹空いたなあー。
荒木兄さんが!珍しいですね
なんか、、、。キーパーさんに罰金が課せられたって
笑い
終電間際の札幌駅って楽しいですね。。手稲からキハ40-400が回送単行で来るわ、小樽からの回送と思わしき150-0+40+150-100+150-0の4両は来るわ、極め付けは回送でスラント来て死にかけております(笑)。なんで全部回送なの
また今までねてた
カズヤさん٩(*。́)`*)۶おはよ〜♬。もうね、昨日新幹線に早めに乗って帰って良かったよ新幹線も19時以降は運休だし、夜からは私鉄もほぼ運休になってたよ。この雨風がそのまま関東に向かっていったら危ないよ早く勢力が弱くなって!!!。カズヤさん、行き帰りほんとにきをつけてねあっ文字数。
あーもうおわった結果、、、君たちうちの人生棒に振るったねお先真っ暗でーすあーもう馬鹿騒ぎしたい〜山G〜。
おはよしださん(=゚ω゚)ノ。今日の握手のん行こうと思ってたけど行けないかも台風が近づいてなかったら行けたのに。あかりちゃんに会いたかった、、
今もより風がすごく吹いてます。中央アルプスからの吹き下ろしで普通でも風が吹き荒れるところなんですよね
そうそう♡。セルフだよ♡。前の髪色もセルフなの
新聞読む限り絶対的に船長が悪い。あんな小さい子の命まで奪わないで
ちゃちゃちゃちゃむまで......。ちゃ、ちゃむも、ほんとはあたしのことだ、大好きだよ、ね?。だ、だよね...?ᄏᄏᄏ
ちょっとぺそそれはわざわざスタジオ借りて撮った時の懐かしい
急いで家出ようとしたら玄関おりとき足がゴキッて!急いだのにずっとひとりで足かかえてたから余計おくれた
なんかある日絶対お腹痛くなる。てか土日挟んだらテストまだあること忘れそう
おはようございます
意味わかんない
おお!いいレンズ買ったねぇ
でも足のだるさが抜けない絶対調子のりすぎた
ひーまこがあそびの予定。いれとーひにかぎって。雨とか台風とかもーほんま何?。今日もよるから雨とかゆうとおし。あした台風やしおわり
“。これが壁も無くなった所に不安定な状態で置かれている。。本来はこういう肝心なニュースが毎日流れるのが当たり前なのに。”同意!下らない芸人の生活保護不正受給問題どうでもいい
おはようございます。良くなるといいですねー。早朝に送信してしまいごめんなさい今日も素敵な一日を
そうすれば......お母さん喜ぶよ...。RT。。oh。yeah★oh。yeah★oh。yeah★oh。yeah★oh。yeah★お母さんに会いたい☆⌒v⌒v⌒ヾ(*・∀・*)ノ今日実家帰ろうかなあ〜
はみがきしたんじゃないの?
やばい次の日まで起きちゃったよ。そしてリツイートしよーとしたらできない鍵つけたのか
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
"。はらへりへらへら(。́。・ェ・。`。)"")。優二度寝しよったな"
良かった!けどちょっと悲しい
学校いやだいやだいやだーーー。。싫어요。~~~。싫어요。~~~。
んー、そういう考え方もあるんですね!。でも例えばただエロい人と。変態的な思考っていうのは。またちょっと違うと思ってます。フェチを持ってるで括ると。確かに皆同じになるかもですが
なんで、こんなに21歳未満の任意保険高いんだよー!!!。年間10万とかふざけすぎ!。oneday保険とか作って!
あの抜粋の仕方はどうかと思うゾ
うっ
レズ?
“。女の子は単純だから頭ポンポンとかギュッてされるだけで許せちゃったりするんです。”。共感〜
共感したらRTプリーズ
道端に人が倒れてビックリ酔っ払いのおっちゃんでした。なんとか家まで送り届けれた。頼むぜおっちゃん頼むぜ
おめでとう。予定合わないのかーっ。今年はたくさん会えたらいいなぁ。会いに来てね。今年もよろしくね(*。́꒳`*)
や〜緊張してしまうよ。コミュ障が発揮されてしまう(∩。́_`∩)笑
それはきもいww。ドン引きだわww。どっちも嫌いになる
おうちだよ〜☝︎はやとくんもおつかれさま
今日から毎日補修かぁ。。。。嫌やけど、やばいから。行かないとあかんよな
絵でも難しいんやね...。コスメイクでも新開さん難しいもん\(^ω^)/さすが新開さん!安い男じゃねぇ!!!!。軍服ひふみんもー。待機\(^ω^)/
右側のラフ深っ!!パワーヒッターの大槻選手でもボールを全然飛ばせない左からのアゲインストですし右ラフに入る選手が多そう。
しなない
hiroさん、おはようございます。爽やかな秋の空ですね(。少しずつ夜の訪れが早まり寂しい感じはしますが、気候的には今頃の時期が穏やかで過ごしやすいので大好きです
まいぺちもう起きてた笑
家の屋根崩壊して車に当たって傷いってた(笑)。駅までの道のりもぐっちゃぐちゃやねんけど木折れすぎて足元危ない
ほなみも来月21になるって思うとなんかやだわー
バイキンマンは何?ばい菌??
逆に開けて欲しいのだ!
そーたろーと5時までからおけ。もーそろ5時間前は二人だけでずっと歌って12時間余裕で行ったのにもーできんわ。
ぎゃーーーー。もうお酒嫌だ
ありがとうございます。今...素敵なジェジュンを。送ってもらったので。頑張れそーです
明日学校やん!
姐さん、おはゴリ～っす(^O^)/
終わってしまいましたさびしーのかみなさんまだキューブガーデンにたくさんいます
3月のシフト15日までのん出たんやけど。香月1回も入ってなくて(笑)。大宮の鰓と銀座の系列しかなくてさ(笑)。16日以降はまだわからんけど
わ(。̮̈。)ぶどうままおはようございます。すごい、、。確かに新鮮ですね(。̮̈。)。バッチトゥースさんの単独どうでした?(^о^。)/
みうちゃんお誕生日おめでとう。来年は話したいな!!。残り少ないけど桃花をよろしく笑笑
EXILE時代とソロと全然違うよね系統も変わったし。小3私たぶん大学生だわ(;。́∀`)...
おはよう!外出の際は、傘の置き忘れに注意だね!
ありがとうありがとう絶対いこーぅ
ネタバレ
おはよお\\\(۶•̀ᴗ•́)۶////今日も1日頑張ろなー!。仕事行ってきまあす。昨日リプしたかったんやけど、体調悪くてねてまちた
おーい!駐車場。千円札の挿入口潰してんぢゃないよ。千五百円やからジュース二本買ったZE。詐欺にあった気分。
こーさん、ありがとうございます
解放されないよ睡眠のためにやめるのが一番だよねでも...と優柔不断な性格が(笑)
気持ち悪いとか言うなし
金は増えんのに、ゴミは着々と増えやがる
みぃさん広島弁覚えてるのか笑。転勤って大変なんやね。来年帰ってくるんかいね?
ついった更新されたからなのか、リプしたら今まで上に表示されてたのに、下に来て一瞬ビビったし、見辛い
誕生日でも無いのに、知らんやつに誕生日メールもろた。。久しぶりなのに、シカトすんなしーだってこわ!最近の出会い系こわ!!馴れ馴れしすぎて、ほんまに知り合いかとおもーた!
ぐぬぬ...RetroLambdaでエラーが...。buildエラーは出ないのにapkが作れない。あれこれ入れたり消したりしすぎてよくわからんので、確認用のプロジェクト作って一つずつ見てくしかないか。
桜花忍法帖はOP陰陽座さん前作同様に作品に合ってて良いなぁ。ただ甲賀忍法帖みたいにハラハラしながら見ないとあかんからな
三送会とっても感動して涙涙涙私が泣いてどうする?って位これから進む道は違うけど部活で共に泣いたり笑ったりした仲間は一生の友であり財産になるはず。辛いことがあったら想い出してみてね。。今までありがとうございました。
カルライ当落だよ...胃が痛いよ
見てみたけどとーこの方が似合いそうやし結局取られそうやけ見るのやめる。小顔イケメンに生まれたかった
報ステ?妊婦さんのやったらわたしもないと思った
第一世代のレスタミンが合わない方もいたし。漢方の視点もいいかもだけど、csは特に合うまで検証大変なのと高いのとで・・・。。レンコン平気だったら、抗アレルギー効果たしかみたいなので、粉も売られてるしお薦めしたいです。。食養生、奥深すぎかつ実行も大変だけど、勉強中・・。
なんか尋常じゃないとこに来たよ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
月を見たくて。仕事の帰り道。何度夜空を見上げたことでしょう!。でも見えなかったー。明後日に期待ですね
練習終わった!お腹すいた。でも、明日は5時起きで母親とバスツアーなので、今日はまっすぐ帰らねばならない
家出るときなんでザーザーなんのー。さすが雨女やわ(笑)。買い物するし雨やし電車♪
ミスりすぎて武庫之荘きてもた
ホームベーカリーを購入した
財布忘れて傘買うお金ないんだけど
訳あって寝るのが怖い。軽い嘔吐感が喉元にずっとあるし。おもしろ〜
真上から見ると、猫じゃない生き物に見える、、、。
つぼこありがと!!︎。そんな風に思ってもらっていたなんて。嬉しすぎもっと大胆に手を振るよ
ともさん。おはよー(^^)/。レスでごめんね。あれから無く大丈夫。原因がさっぱり分からないわ。1回目は胆汁、2回目は朝食べたフード混ざってた。食欲あるから大丈夫みたい、ありがとう
再来月の勇と勇の旦那の誕プレ何にしようかな。二人がなに欲しいかわからんし。んー。迷うね
皆で渡るぞーーーー(笑)
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ライチさんおはようございます☆*:.。.。o(≧▽≦)o。.。.:*☆。アイコン戻ってますね。今回は中々治らず参っています。今日こそ風邪治すつもりです(^_^;)。今日も宜しくお願いします(^O^)/。いい火曜日をー
伊藤竜馬、踏ん張れ～。
auのiPhoneにした方からきかれた～新しいアドレスの一斉送信の仕方!ご存知の方いたら教えてください
連休明け初日から残業2時間半はメンタルくるなー
なつにわ(笑)
俺も飲めなくなっちゃったからなぁ。禁酒と言うよりか、飲めないんだよ(笑)。オールフリーならいくらでも付き合うよ(笑)
運動会シーズン近所の幼稚園でミッキーマウスマーチ流れてる。みんなで楽しいジャンボリー。...スピッツしか思い浮かばない(。・ᴗ・。)⚐⚑
なんのテスト?!
たけだりょーまばーすでい。おめでとう
大丈夫ですか。寝だめしたら治りますよきっと。RT。。咳。止まらない〜風邪?なに?。めずらしく。しんどいょ
ふん!もーなるからねみててちょおやんきーだ
オリンピック決めた後の試合。あきらか気ゆるんどる
どこが
フォローありがとうございます。仲良くなってからfbでもよかったら。絡みたいです
ほんまー?(。́・ω・`;)大変やな、、がんばってください!!!
割引券があったので、デザートを追加。。ココナッツアイスクリーム。。ウマー。
おはようございます。今日は、午前中雨。自転車通学の娘、大丈夫かしら...。今日は、午後からお仕事!!︎。Mステリアタイは無理〜。今日も1日よろしくお願いします。
笑ったよwwwww。もーーー
Woh。しんだ
こわいぞ!!(笑)
早めに出社します。給与支給日です。今日も笑顔でがまだします。☆⌒(*^∇。゚)v。ヲイ生きとるかぁ。超一流の死体役だニャー。
トレよろしくーRT。。みっちょんと合流なう
ふわっ!!やんか!!
これから視界モザイク生活や
今日で「ナス味噌炒めセット」終了しちゃいます。ナス、玉ねぎ、パプリカをとんかつ味噌で味付けしてますよ。3種のきのこクリームコロッケとキャベツ付き。。もう食べられなくなるなんて、残念。是非この機会にご賞味あれ
お迎えありがとうございます(*^^*)。95LINEジョンハンぺんのしおりです!こちらこそ仲良くしてくれると嬉しいです
週末はいい気分ですね。。今日もお仕事頑張ってくださ〜い。
オージー?!なになにそいつ～だめだわー!!そりゃ結婚できない人だ何歳なの?!so。meanだねまじthat。thingとかきれそう!!!そんな人にalexあわせたくないね
"。来た～。買わないといけない気持ちになる〜。RT。。[INFO]2PM。LIVE。2012。""Six。Beautiful。Days""横浜アリーナ追加公演、限定商品発売。チャームツリー、ボンフィンストラップ、ネイルシール
イヤホンなくなったし。どこやねん。雨やしいゃりないし電車で行こ。思ってたら遅刻やで
いつ寝るん
PUBG
もー12月やんはえーよーもう今年も後、1か月やん
はいそう言えば、最近。達成続けてる方の話しか聞いてないなぁ。ヨッシャ。RT。。みんな同じルールでやっていて達成する人は達成してる。できない理由を探すより出来る理由だけを探そうよ。出来てる人は沢山いるんだから
おはようございます洗濯日和で～す良い1日をお過ごしください。
おまはようございます。。昨日は、たつき怖かったね。今日は、平和な1日でありますように。ではでは、久々になんかきこっと
おーのー。また誘って下さい。ってちゃんと言ったの?(笑)
朝、会社に出勤すると異動が決定したオフィスビルやったけど、病院に勤務する事に試されてるって事やな
職質されてるなう。
まてぇい。邪魔したのはお主じゃがな!!。わし、いま、しよるがな!
引き分けか。早く勝つところが見たい!。マル大丈夫かな?。
ただいまぁー。お腹空いたなぁー
勝ち越し
走って帰ります。もしもし子募集です
ドカ雪で疲れた
ありがとうー。元気なんだけど...熱があるだけで保育園には行けずよ...
おめでとうございます。。素敵な着物ですねちらっと見える色白なお肌がより美しく輝いた一日だったでしょうね
てへっ(笑)。将也返事かえしてくれやん。。ショックやわ。ジャがバターくったらいくわ(笑)
吸ってないですよ?
げろ吐きそう。仕事休みた..._(。_。́ω`)_
激おこぷんぷん丸
わぁリーガロイヤルだぁ〜。大阪に住んでいた時にはよくお茶しに行っていたので思い出いっぱい。リーガロイヤルのチョコ食べたいなぁ。自分用に買っちゃおうかな
フォローありがとうございます私もフォローしました
なにそれすごい
理解出来るまで、やってみようっと思ってゲームせず勉強してたらこの時間
今なんでもyoutube見て勉強出来るね。時代だな〜...。いつも鮮魚のお兄さんにさばいてもらってたけど勉強のために息子にお願いするのもありと思ってたけど生ゴミ異臭すぎてもうギブ釣ったときだけお願いします(~_~;)
こちらこそありがとうございます(>_<)♡。是非仲良くしてください
今日めっちゃ仕事やすみたい
最高だったね。現実〜。。!
そうだったんですか!
おはよう水曜日休みの病院確かに多めだね温かくしておとなしく寝て下さいね
あちゃー“。違う!部屋が汚いから!“。もしかして最近喘息引かないのは放射能のせいかな
香川がマンチェスターユナイテッドに入団決定!
W-3821が枚方尊延寺線入ってる。
よろしくです!
「先輩」がやらせるんですよ、アレ。。根が深いんです
アタシが起きた時間に隣が静かになった毎度毎度、嫌んなる。だから、今頃眠くなるんよ
おつかれさま(^O^)/。今日は体調悪かったんかな?
行きたくなーい
ありがとう結婚する前は、ばーちゃんの葬式にしか出た事ないけど旦那の方は、よう知らん人の葬式にまで行かなんって感じだからマジ面倒臭いよ
したいんだけどねー(。-_-。)(。-_-。)(。-_-。)。お金ないからさ(T_T)w。やばいよねえ泣くほう?
ロンさーん(;_;)ありがとうございます!また楽しみができました。ロンさんも20周年のゆずさんにたくさん幸せをもらってますねいつもロンさんのツイート見てほっこりしてます♪素敵な音楽に支えられて、今日も頑張りましょー٩꒰。๑′◡͐`꒱♡
朝からスーパーの開店待ち。マナーの悪い運転手が警備員さんに文句を言っている。小太りの警備員さんは可哀想なくらい動揺してた。
かりんは79で止まってるってゆーか、面倒だし何となく今ヤル気が起きないから諦め～♪。何か他に夢中になれるもの探そ。しかし...今年の雪山はどーなってるんだろ?もう肉体的にワンメイクできなくなるぞ
震えてる(笑)ありがとうしかもまだ開けてない開けられへん。。。
性の喜びを知りやがって、。許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
弱い人ほど、。相手を許せない。職場でもグチグチ。本当の強さって。許せる人のこと
本日の朝の電車。電車が到着し、車内に入ろうとしたが、入り口にスマホに夢中になっている男子高校生二人組が通路を中々あけない。私はとうとう、『奥に失礼します』と強引に入っていったら、その高校生に睨まれた。どっちが悪いんだよ、このチンチクリン高校生め
行くで～～
甘いもの食べたら眠くなるっていうことを知らないのか君たちは。。もー...くさーい
TR終了。MMコンビ本気。どっちが先にLSβとるかなー?。2人とも絶対とれる。なんせ3/6
慎吾おっは〜。どうしたのかね私もわからん。Twitterもインスタも調子悪い時あるよーでも再起動したら復活するけど
お迎えありがとうございます^^。フォロバしました。98。キヒョン。ゆきちです〜。こちらこそ仲良くしてください
凄い雨
え!怖かった!?ごめんね〜
結論,うんぽ!!!
その言葉は俺じゃなくて彼女に言ってあげて
g1で藤沢は買わないって心に決めてる
凄い......小池さんの人気ぶりコンサートのみたいです(笑)
「まんがでわかるLinux。シス管系女子」の内容をちょこっとご紹介!。第13話はコマンド同士をパイプラインで組み合わせてログファイルの内容を必要な分だけ取り出すお話!まるでパズルみたいだこれー!?Σ→。
高級品ですね
愛してるよ〜。
背の低い女の子の満員電車は大変だよね。人混みの中もそうだけどおなじ目線になってみると見える景色が違いすぎてこれは怖いなって思う
さすが
そうそう♪～おへそのゴマさんも...ポロンて取れてしまうポンポコリン!!!おへそスッキリ綺麗に\(^o^)/。RT。。おへそが、浅くなってきた→なくなってきた→→もしかして...出ちゃう!?。。
寝ないだけでこんなにも違うんだね()。教室入った瞬間吐きそうになった
つらい
ファボやRTの嵐すみません
お前そんなんじゃいつまでたってもピックアップされねーぞ!
うーわそれは悲劇すぎ。もう風うるさいけど無理やり寝た......(笑)
だって美味しいよ〜とか言ってましたもん!www。思い出すだけで吐き気が...www
返事。遅くなってごめんね。ありがと〜う。ウチはね、ずんってよく呼ばれてるよん
ね～。今度一緒にお祝いしよう～
そやで!あのセブンイレブン
もう12月か!!早すぎる。Xmasですな。楽しみ〜っ!
電車で落ち着きのない人が前にいるとクソ鬱陶しいうざい
寝ちまった印刷しなきゃやー
大丈夫ですか?
ザブルーハーツのトレイントレインの曲の始めがブルースハープから始まるって知らなかった
ほんとに会えますように。ありがとう
日本人が大好きな。判官贔屓ですよ。゚(゚。́Д`゚)゚。。私は表紙が桐蔭の雑誌しか。買いません
今日選挙だぁ(。́・_・`)。基本AKB興味ないけどこれけは気になる(。̄▽。̄)私は大島ゆうこだな
きのう一昨日でBBやったけど、13日ぶりの出撃なのか...。ネソスAは遊撃ころしのマップだから仕方ないね...
おはようございます。今朝の仙台は、雨降ってます。夏目さんって辛い料理いけるんですね。私は苦手です
おやすみなさい。、、、って言ったけど眠れないよ;;。眠ろうとすればするほど目が覚める!。それに、夜ごはん食べ損ねたので今になってお腹ぐーぐー(。́-`。).。o()。つら。がんばって寝よ、、、
そーそー!そう聞いてたよね!。そうなのか遠いのか(・д・`●)。ウチも学校ー←。千葉住みだよ♪♪
やっべ!昨日いつの間に寝たんだろ、テレビみそこねたてか9時からバイトだ(。́Д`。)準備急がんきゃ!
完全な肌荒れ夜食。といいつつ、1時間前くらいに冷やし中華食べました
それ間違いない。そして溜まったお話を。とりあえずマシンガン
ハルキさんおはようございます~(^O^)。わぉ初売りベロアのスーツめちゃめちゃ格好良いです赤靴下もオシャレ卍。亜門さんとのお写真もとっても素敵ですね
真っ当にやってる動物愛護団体まで疑惑の目で見られたらたまったものではありませんね。犬猫大好き人間なので、こういうのに接すると心が痛みます。本当に許せない
おはよー初めまして、よろしく今日も、一日、ポジティブに、楽しく過ごしましょうHAPPY。
おはよー頭痛大丈夫?今日は無理しちゃダメだよ～風邪かな?ゆっくり寝てなよ
うあ今、地図で確認しました。もうちょっと交通の便のいいところでお願いしたい。私だったら、辿りつけないよー
まぢか!戻ってきてぇ～
きのこ一年分ゲットだね。長野県産ですかー
午前中だけお休みもらったー!!!。寝起きすぐだと張るのかと思って、五時前から起きてみたけど、朝の張りは軽減されなかった。朝方の10分くらい続いた張りも気になるし午前中は安静にしよう。胎動ポコポコあるし、大丈夫だよね
気温おかしすぎますよね!笑。感覚がまだ11月上旬って感じで
鼻つまってるし咳止まらんなって、息すんのしんど!とかなってたけど知らん間に寝てたみたいやー(笑)。ゆきが後ろからぎゅーってして寝てきた可愛い。改めて21歳おめでと。あーヘビーユーザーに戻りそう、、
もーー!(。́•_•`。)。何回ゆってもお母さん。シェリーメイのこと。メリーシェイってゆう!
RTありがとうございます。フォローさせていただきます。よければフォロバよろしくお願いします。仲良くしてください
おはよう。ヾ(●。́∇`●)ノ。いいお天気〜♪今日も楽しく元気に過ごそうね
Melodix!録画し忘れたショックがデカいので?特に他にツイートせずに終わる。何か書こうとした事あったが忘れた。まあそのうち。あとはあいさつだけ。
櫻井ちゃん(。)。あけおめ～。遅くなってごめんね。今年は櫻井ちゃんと。おいも食べたい～。またイベントなどで。ちょこちょこ構ってください。今年もよろしくお願いします。新年の挨拶も兼ねていいねした人に一言言う
おはよデス。穏やかが。1番ですよね。おにぎりデカっ
強すぎます
かみのけはねすぎるむかつく
江ノ島行きたい。芦ノ湖行きたい。でも...なによりも。Disney行きたい!
うわ!これよちゅじゃない。よちゅだと思って返信してました...。かっぴーさんすいません............
みんな平日休みだべ(。̄▽。̄)?馬鹿にしてないよ!あれかっこいいやん笑。俺、車出せるよ(。́。▽。`。)ノ
亀でごめんなさい口の中もぶつぶつが出来るから食べ飲みがあまり出来ずであたいもてんやわんやなりながら頑張ってます!!本人はそれ以外は元気なので、復活したら是非プチオフ楽しみにしてます
電車なう。今日フィジカルだったら最悪だ(>_<)
6日に近畿にM8くらいの地震くるって話ホントなんかな。無知すぎて、聞いたこと鵜呑みにしてしまってビビりだしただただ怖すぎて寝れない。うちなんて、犬3匹もいるのにどうやって守ってあげたらいいんだろ。信じたくないし周り誰もそんな話してないけどほんとバカだからひたすら怯えてる
ゆらいちゃんおはよ～。学校始まっちゃったね。三学期もがんばろ～
ふふふ・・・私の頭ん中は、常に漫画のネタをアンテナに受信しているのでね参ったか
うわー!人やばそうだね
えーすごいー大きくなったら一緒にライブ参戦ですね～
ひこちゃんほんとに優しい、、。見てて涙が出てくる(出ないけど)笑。いい子に育ったねぇ〜〜...>_<...
おはよ(^。^)。今日も学校
5時起きは眠いな
Suicaの残高が819円!?。昨日娘に貸したが、あいつ何か買い物しやがったな
こちらこそありがとうございますよろしくお願いします
あらら、その続きが気になります〜。夢で感性を磨く事も大切ですね。ちょいエロの人大好き
今日から学校もはや無理。福岡か〜、そやねん、日程的に絶対いけるの福岡やねんなほんまお金ない、、、。諦め大事諦め大事、、、(それな)
只今帰宅&ビール今日も寒かった～
赤津くんストーリー半裸率高い気がしなくもない
わぁ〜♪名古屋にいらっしゃるんですね!。ドリモンさんLIVEですね楽しんできて下さいね♪。いいなぁ〜名古屋。あきのんはSKE48さんのオーディション以来行ったことないので、美味しいもの食べに行きたいです〜笑
上には上がおるということやな
今ごろ、苦しんでる...
さくてん久々のリプ。げんきにしてますかー!!笑。大阪来たのに会えないの寂しいです。そろそろ遊んでください、笑。はるのことおぼえてるかな。またリプします
わー可愛い凄く嬉しいだっこしなが寝てくれているんだゆうき君ますます大好きになるやんありがとう
ハートつけてかわいこぶんな!?!?!?。頭皮はがすぞ!!!!!!
本当にそれ~あとなんて呼んだらいい??
お、は、よ。愛すべき1日にしてね。ソルさんのバースデーイベントやもんねー。遠くからお祝いしてる。東京までなんかいもいかれへんのが。つらいなぁ〜
頑張る
その通りだね。。ほんとの嵐ファンは、こんな事しないよね
これがギリギリです
keiちゃんおはよう今日もお仕事頑張って
もう用意しやなあかんのに詰んだ
ありがとうー!!。えっ。変わった?。自分じゃよくわからん笑。退化してたら悲しい
よく笑うなお前の笑顔とてもステキだ
寒いっすねー体調にはお気を付けて下さい。
気圧で頭痛つらいですよね。僕もいつもロキソニンのお世話になってます。不思議な力で頭痛まで治せるといいんだけど
離脱するお。オイィィィ。!。
食欲はあるんに食べたら吐く。赤ちゃんでお腹満タンなって。胃袋の居場所ないんかな(。˟_˟。)w。吐いたらお腹張るし痛いし。妊娠生活で今が1番体調悪い。まじで弱気になる(。Ꙩꙩ。)
きになる
前回の沖縄といい、行くとこばっか来るんだよね～まじムカつく
くるりが出るレディクレというやつくるり以外全然知らんから困るんですよね
やっぱり。処刑だな
おはようございます。。(。
今日腹の調子くっそ悪い
おはよー!。今日もふぁいてぃーん
あ...昨日の出前バイク、右折禁止もしてた信号無視に、暴走進路妨害...自殺行為
風邪ひきの夜勤ほど最悪なモンないわ
満員電車まじで無理
応援行きたかったです(涙)にしても一人タマリバーってどういうこと?!応援頑張ってください!そしてなんと言ってもますけんさんファイトです!。RT。。ハセツネ見送った後、何故か一人タマリバー(^_^;)。ま、ちょっとだけ。羽村取水場なう。
りなちゃん、ありがとう♡♡。そうだねまたあいたい～♡。よろしくね♡
すみませんお金そんなに持って行かないので、足りません
写真ありがとう!!wなんてこった心の準備が必要だなんて修行が足りないな夏樹に練習付き合ってもらわなきゃだ笑
おはよ。。そうなんだぁ。ツンツンしてる感じ?www。今さあまり親を尊敬しその様になりたいとか、見習いたいって思う子供のが少ないけど、美咲がそう思うんだからいい母親なんだよ(笑)。だから、実物に興味があったwww
なんで、こんだけてるのに、。に雲がおりてるねん。見えへんやんけぇぇぇ吐血～。○|。̄|_
いや、まじいかん。くいーんさんが名古屋で撮った、女の人にくわえさせてるファックサジン。今だにジヨンだと思ってる人が居るもう...。軽はずみ行動もいい加減にしないと............。まじで。
何もかもが駄目ですキャッチャーのミスが分からない首脳陣も
あっ、いま気づいたけど、幹部じゃなかったの和輝と落合さんだけか??。wtr-tmt1018。です!
課題たくさん見つかったから次の一閃杯はリベンジします
今日のアサガオ。
2018年は何と!!30代2度目の厄年の年を迎えてしまいます。33歳よりも厄抜けのはずの34歳の方が精神的に酷すぎたので今回の厄年は気にしないむしろ役年になれる方向で頑張っていきたい。現実主義者の方が精神的に楽。2018年はいい年にしたい。この2年不幸しかTweet出来なかったので今年こそは
電車見たり乗ったりするとこないだ見た新感染を思い出しちゃって気持ち悪くなる
全部は無理だけど、少しずつ実行できるといいね
なんだか名古屋戦に対してはネガティヴな意見が多いけど、やってみなけりゃわからんじゃないか!。あんな気合注入して3分のインスタントチームに負けてたまるか!ボッコボコにしてやんからせいぜいバス囲む準備でもしておけや!。え、えー?合宿なんてしてるのぉー?(笑)
ありがとうございます。わたしも会いたいです
いっけなーい殺意殺意私、今日まで石2000個近く溶かしてるの周りがピーク持ってるのに私だけはピークが出ないしもう最悪キレチャイソウヤケクソで島リセ考え中次回「11連でまたもや全ドブ」お楽しみに
スラムダンク見てたらこんな時間になってた。寝よ
影武者さん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
おはようございます
マキシね〜ジェロさんに似てる
海はイイよ。仕事頑張って
医療系ですか。それはびっくりすぎて☜。.
この前、4に替えたばかりでさぁ～。カバーかえて傷隠さなきゃ
オハテヨ今。うちのほうは。太陽が出ていたけどこれから。大雨に注意だね
考えられない。飼えないなら里親でも探せって感じですねー。動物の命をなんだと思ってるのか
ゆーみん、saoちゃん、おはよう。もうフラゲしたのねっ、早い。そんな早朝から都会はショップが開いてるんやね*。̄ー。̄)。うちは明日かなぁ～。でも、焦らない
僕も～よりによって夜中に暴れるんじゃねぇよて感じ
音也の日!。知らんかった。音くん素敵ヾ(:3ノシヾ)ノ
それは、、、祈ってます
みんな大清水ばっかでわからない
おはようございます。バイトの入れ方をよく考えないと疲れがヤバいよ〜
そしてさらにいつも乗れない観光バスに座れただと、、?
関東だよ。みぃちゃん変だったら私の方がよっぽどの変人だよ。からおけ行こ!映像見てわーキャーしよ
おはようごじゃります～。♪ヽ(。̄∀。̄)
おはようございます!。8月24日(金)、曇、時々雨も...。まだ、台風の影響で風が強い!。夜中の暴風雨の音で、寝不足です。
まじかい!大変だね...頑張ってって言うぐらいしかできない
"。そら『白米ちょ〜だい』イギリスの犬なのに白米が好きなんですよぉ。Sora『Please。give。me。rice』Like。""Onigiri""。
ひえ〜。逆に怖いもの見たさで見に行ってみたくもある←
やっぱりか。笑。プログラなう
???。店員さんが可愛かったとか
自分の意志とは違う寝不足は嫌だね隣、新たに引っ越ししてきたのかな?マナーがなさすぎて幸先不安早くいいよ物件見つからないかなぁ
同じ世界にいるとは。
雨降って来たな週末はインドアだな
ワクワクするねぇ(私まで勝手に)
学校。腹痛くなってきた...
お久しぶりでっす〜。昔の紙原稿、スキャンしてデータ化しました...。溜まってたので保存作業だけで3日分くらい時間かかった記憶です
アッタマッテル
私が課題やってる間にまじで寝てたからなww。いつもにこにこしてるのに寝起きはめっちゃ機嫌悪いのほんと腹立つわ
疲れが出ないように、ちょっとずつ飛ばしていきましょ。また遊びましょ、というか遊んで下さい
見たことない!クソ寒いマークかなー。てゆかめめさん住んでるとこめっちゃ寒いとこなんだねマイナス9度とかやばいしぬwww
おこなの?
あ。もう九月が始まった。この速さなんとかなりませんか
東京にしては大雪、明日凍結しないといいな
おはよー初めまして、よろしく今日も、一日、ポジティブに、楽しい日に成ります様に!!HAPPY。
学校じゃあ
Burning。hell..。Panas。bangettttt。(at。自由の女神像。(Odaiba。Statue。Of。Liberty))。[
傘。傘って。。。自分が忘れた
バイト頑張りますか
おちゃるちゃん。おはようバッチリ台風来る?無理しないで気をつけて過ごしてねよろsukです
夜更かししてもいーけど。授業中寝ないようにね
体調悪すぎるー今まで寝れてないー。ウェウェ。辛すぎるぜ
[私は嫌いな人の事ツイートしない]って私が言ってる訳ではないんだけど。こういう事言ってる人って、矛盾してると思う。ってことです私の文章力がないのか。この方の理解力がないのか。嫌い「た」人。になっていて文章の意味が分からなくなってしまったのかな?笑笑。返信したらブロックされた。
ありがとねはやくなおします(。́・_・`)
何となく悪寒が...風邪引いた??。鼻もズルズルになってきたし
林檎ガリガリ下がってる。戻すかなぁ...
おはょうございます雨だけど頑張りましょうドラマ凄く楽しみです
被害者より加害者を守る日本の司法
はい!たのしみだな〜まゆちんは両日ですか?
あらぁでも、その分積み重ねてきたわけぢゃない?あたしも仲間入りしたいわ笑((≧ω≦))
海遊館周辺にホールってありますか
おっ、たのしそうですね!。今日は誰々が参加したのですか?(笑)。高田さんにお会いしたかったですよー
こうたさん、おはようです。いつもありがとう(*^。^*)。こうたさんも、素敵な一日になりますように
むりちゃう?笑笑3年の先生と親に何枚かかなあかんの
本当に良かったです。ほっとしました。飼い主さんは、ご自分の療養に専念してくださいね。お大事に。
なに変なこと考えてんのよ!笑。スルメよ!
アイドル期間短っ。プロフに韓国って書いてあったからなんとなく。
やっぱりというか...一睡もでけへんかった。との轟音で眠れ～んわ今もが五月蝿いはとっくに止んで、道路の路面は乾いてるのにがまだ...たまに轟音...眠たくて、眠たくてイライラMAX。自然が嫌いになりそうな...元スーパー野生児の初老のデブが私どす今近くに救急車が......
あー、来週から学校かー。考えただけで
実に面白い...。甲子園のベスト9を3通り考える。プロ目線、大学目線、下級生限定。(Number。Web)。
私の部屋にぷりんも妹もいる(。-_-。)笑。体調悪い時は何も言わないからってみんな入ってくるんだよ(。̇-。̇。)。まったく。
やまちね見れませんでした。。二度寝してしまった。朝起きると、木がボキボキに折れて、銀杏がポロポロ落ちてて、風の被害を目の当たりにした。夜あれだけ怖い怖いと言っていたのに、ぐっすり寝た。笑近くでは、停電してたみたいで...大丈夫かな。。でも、本当に家飛ぶかと思った
それは同感だね～。でも私はしないけど
え～!!!!!かずまくん、大丈夫???早くお医者さんに行ってね(ง。̇ω。̇)ว。とってもとってもとってーも心配かずまくんに何かあってら私泣いちゃうわぁ(。́•̥。ω。•̥`。)。お大事にね
あ!ごめんなさい!。95になってました!。96です
皆してなんなの〜顔違うとか殺しちゃうぞ〜!
マオ虫マオ虫。1ねん11かげつオメデト。安定かよ!!これからも応援させてね〜
おはようございます。おしゃべりな窓さんなんですね
"。レートでメガマンダが流行ってしまった。でもこれはチャンス。メガマンダ対策で増えた電気タイプをリザXで起点にできる!。そして相手にリザXの強さを教えられる""""""圧倒的""""""成長。電気タイプを流行らせてくれたメガマンダに圧倒的「感謝」"
ほんま、関西だけニチアサずれるのやめてほしい日曜日は甲子園お休みにして
明日からじゃねーか
そらさん。おめでとうございます!。(。^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆。こちらでも重ねて
あぁーしんど!。行くのがめんどいー!
え、明日いないの?デリカ用語。スターがいてもきついの?
めっっっちゃくちゃ素敵すぎて朝から無事に爆散しましたえっ...コマ割りから背景から2人の表情まで完璧すぎて???ご本発行して下さい????スクロールごとに。まだ続きが?!ネ申か?!!ってなりました。そしてセミww一体何があったんですかwwwリアルに絵が上手すぎてひえってなりました
テンション上がってるね\(^o^)/。北海道でも、コンサートして欲しいな・・・・・
皆勤が...。電車なら大丈夫だよね
おはようございます!。寒い朝です
朝ごはんは、何食べてるの?僕は、まだ、何も食べてない。HAPPY。
学校嫌だァァァァァァ
재중Good。Morning。J󾬌Hug。Hugギューッ(*^▽^)/(^▽^*)ジェジュンむっちゃ鍛えてるねさすがだな～私も見習わないとo(`^。́*)ジェジュンむっちゃむっちゃ大好きだよぉ(*^3(*^o^*)
リナいまおきた!すまんーマジでおつかれさまー!
ちょっと今回のはモブっぽいし無理を感じました褒め、として受け取ります...
SR配信お疲れ様～イベントの参加表明いい事や。PS。アルバムEGOism購入した。よ(Amazonで)車の中で聴いてます
あまちゃん大丈夫かしら
起きれたあああああ。。課題終わらせるよ。てか、お腹すいた
始め行ったのが9月で広さに驚きました!きゅんさん参加予定なしですね...
友達居なくなった
らじゃ〜
まだ油断したらあかんわ笑
他の患者さんにも言ってるのが聞こえたからそういうスタイルなんだろうね、その先生は(^_^)。って、なっち、皮膚がくっついたって、大丈夫なの。やけど家事や子育てにもひびくだろうし、無理しないで気をつけてー(>_<)
おう。それなwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。あうもんね。。。
好きなポケモンの一つだよ。エネコロロもかわいいけど、強さがなぁ...。みーちゃんのジョウトの服、めっちゃ羨ましい
スリッパで朝食会場入れないとかそんな良いとこのホテルとまったことねーよ
よくないよーおれははやくこの現場から出たい
くさ~い!
フォローありがとうございます!。よろしくお願いします
すまん。。今回は応援に行けないッス。。親父の夕飯付き添いで
ニュルのポールが予想外
だめ。頑張って増やしてる意味が
ふと思い出してイラッてした。
伸びます!“。熱いですRT。。Y岡さんリストアップ200、ピックアップ50完成!いいペースでトレーニングも進んでるo(^▽^)o明日はASB!”
あくしゅうっておぉーーい
じめじめきもちわるい
みんな!。おっはよ〜!。雨が凄いので今日はお休み致します色々仕込みなど頑張ります!。朝亭おそい
もう老害達じゃん
久しぶりに見たけどなんやねんこのサングラスwww
おれ350fourほしーんだけだなぁ!!。高くて手出せない!!。バイクのりてーー!
COM、月進化でおとももガチや
おはよう!。2人やと大変かもしれんけど、。頑張ってください!。三連休のとき大阪行けそうで。ストリート行くつもりやったのに。台風来てるから危うい(。́・_・`)
しかし大阪から姫路方面って何かあるとどこもかしこもアホみたいに混むな。わざわざまわり道して渋滞とか吐きそうになるわ。ホンマに兵庫県痛烈過ぎるわ
おやじさん。おはようございます(^-^)/。1日遅れでお誕生日おめでとう〜。黒田さんはお茶目ですね〜。龍馬くんの事。タクローさんも期待してるって。今日もよろしくお願いします
はやく西武ドーム行ったほうがいいよ!!!!!!!!!
三鷹寮に銀杏のくさいにおいがきた
ごめん〜日曜は予定ある(T_T)となるとまた来月かなあ
なにこのバスの列の混み度。めっちゃ混んでるし、雨ざーざーだし、傘忘れたし
最近寝れへんわ!!。いつもこの時間やん...>_<...。もう外明るなってきてるやん。朝起きれるか(笑)
んーなんかいったー?。俺の前で三回回ってワンって言ったら許してやろう!ふははは
科学の欠点者課題なめてる。こんなん全部ノートに写せるかいな。もーこんな時間やし
掛け持ちしてたらたくさん幸せなんだろうな〜お金の減り凄そうだけど。あぁ〜敬浩に会えるサバイバルも不安でいっぱいいっぱい有給ないなら辞めたいもう。
実は知らなかった(笑)てか最初。遊ぼ〜って上辺だけで言ってるとおもてた。本当に遊んでくれてびっくりしたwww。今なら言える話な。おなな晒しあげ祭かな?ざわざわ。二人だけのポーズ!めっちゃいいやん!わたしも考えよっ!!
えっ、意外と皆さんご存知ですか。なんか嬉しい。私の周りが知らないだけかな。トリックは人気でしたものね。お水も飲んでましたか??。それは覚えてないです
二月ならいーよ!
今までDMに浮上してなかったのはコンクールに出す創作文書いてたので!!!ですます。でもしばらく定期テストに向けて勉強するので20時から22時まではいません(めんどい)。イラスト上げるけどひまなわけやないから!!!!!!。部活やから!!!。今からDM返していきます
あたしも一気に2キロ近く増えたりして青ざめた今までが順調だった分相当怒られそうだよね笑
おはようございます。とにかく風が強い。気を抜くと持ってかれます。楽しく拝聴してま～す。
ペヤングに半分お湯入れて、放置したままお風呂入ってたらパリパリぶよぶよ麺になっててくそまずい、、、。ねぼけてる
マジぶちゃいくminamちゃんじゃないですよ〜韓国語勉強してるの??
おはよ(。́∀`)。にじかー
ありがとうございます
広島でも元気にしてますでも、みんなに会えないの寂しい
ののたのおはようツイートが来なくなって改めて卒業を実感している
おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
まあ三戦三敗だけどね!今日の戦犯は僕です
電車のババアたちの香水のせいで吐き気が
湯たんぽがこんなに活躍するとは、思ってもなかったほんとに暖かいなあ
ちゅーいんがむって誰?って一瞬考えたよ!もう
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
音楽聴けないじゃん。
みんなに愚痴れー!。絶対みんな怒るけん
6月いっぱいやってるんですね飽きるまで食べられるわ小倉、私も買いました夜ご飯いっぱい食べ過ぎたから、明日の朝食べますそう言えば...韓国のり、持って行くの忘れてました賞味期限まだまだ平気なので、来月こそ必ず持って行きますでは、また～
まりちゃん。おはよう。今日も頑張りましょう
Okay。晚安!
ね...寝てしまえ!!爆笑。そのかわりあさがんばらんとーいけんけど...。でもうちだったらオールする!!だってもお4時よ。、爆笑
ホント、やんなるわぁ～
どっちの物販もすごい混みようなんだろうなぁ.........。やっぱ地方組の方が今日明日なのかな???あとは予定が合わなかった方...大変だ.........
朝からゴチやゴチやうるさい
APしなかった。
次から気をつけよ...
憎まれっ子世に憚る。何で邦夫先生じゃなくて、コイツが生きているんだ
おっはようさん。秋は駆け足で去りそうな(^_^;)。ウチは鼻炎持ちのオイのため室内干し専門。明日へ段々と気持ちを盛り上げて行く日。今日もよろしくで～す(
とけいちゃんおはよー。。息子くんピーチガール観に行くんだね。母、即答(笑)←わかる～。今日はらじらー楽しみだね
新居からも落ちてしまった山田君、、、。
青をコロコロコミックで予約した。懐かしい
いつもお疲れさま、、、ともやさんのかっこよさで生きてるよ、仕事してる今日もなんとかしてくる!!!!
学校の教室めちゃんこ暑いんですが
朝なのに焼肉食べたいのでそれは羨ましいですすゆりあ先輩
羨ましい...。俺も頑張って探します笑
えええ(;_;)大丈夫か。みにちゃん
おはよ～今日はV撮影かな?(・ω・)ノ大阪は雨、東京は地震?
バッテリーの持ちもいいねぇ〜今日はチュン君のゴールで終わったなぁ涙。北嶋完全復活だね。
嫌みは怒りと甘えの混合感情。恥ずかしくなってきたわわわわ
疲れた、おえっ
とりあえず。下ろすだけ下ろしてから。積む。
日焼け止めなくなってる。。。昨日、鞄に荷物詰めてくれた人、知らないかなぁーーー
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
やばーい笑。昨日調子良かった分、今日めっちゃ不調すぎてキルレ0.5www。どこの初心者やねんまじで
アイスじゃなかったんだ!。ずっとアイスかと思ってた!笑。そーなんだ(*^^*)。見ためがめっちゃ美味しそう(((o(*゚▽゚*)o)))
超こわっ。ヤフーメール開こうとしたら、なんか朝からパスワード変更しないと開けなくて、何で急に。とか思って変更したら、ログイン履歴が出てきて数日前に中国でログインされてるんだけど。だから普段使わない所でログインされてるからパスワードかえろ。って来てたらしい
ちっ(¬_¬)八重洲店でメーカー取寄せ確認して貰っていたLSのが取寄せ不可だと。秋葉原店で電話したら在庫あってよかったけど
"。JUNHO。YA!!!!!!!!。RT:。""。たっか!(^q^)。
藍鈴ちゃん誕生日おめと。15teen楽しんでね。今年は受験あるき頑張ってね。土曜スクールたまに。お邪魔しに行くね。かれぴっぴとも頑張れ〜〜
勇馬頑張れ〜
mayumiさん♪。夜遅くにすみません。。TL見てビックリ。何処情報か謎ですが。本当なら、嬉しいですね!。公式発表待たないとですね
ローカル東京人、都市開発で古いアパート立ち退きが迫っている〜なんて事なの?10月って聞いていたのに急に今月中なんて世の中は容赦ない!それでも前を向く友人は私の宝物だ。頑張れ!
せめてもの救いが他の現場じゃないだけ良かったよね。けど、帰ってからお菓子食べたけどお菓子はやっぱり美味しかったよ。昨日は色々ありがとうね
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
なにゅってんのみるくゎ、かれぴっぴなんてすぐできるでしょ?
雨やん
今は点滴と薬が効いたせいか楽になったみたいだけどね。夕べは全然トイレから出られなかったみたいだから。脱水症状を起こしてたみたい
まじ疲れた。やっと寝れる。でもその前にさっきのお茶出てきそう。おやすみなさい
フル単の悦びを知りやがって、お前許さんぞフル単の悦びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。再履で自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
朝から涙......。ダイワマッジョーレ。|。地方競馬の楽天競馬|日替わりライターブログ。-。楽天ブログ。
服だけでござる
1日の休みはほんまに一瞬。今日からまた頑張りましょか〜
ジュースもあるんですね
あれ?あらら?!。明日の予定が真っ白け^^;。これって、休めとゆーお告げ?。それとも忙しいフリして仕事に出掛ける方が家庭のため?!
横着しないで立って食べなさい
そうですね。丹生都比売は娘が会社から田植え稲刈りに行った後毎回行くので、写真を見て何時かは行きたいと。毎回御朱印貰ってくれるので、稲刈りの後、今年は高野紙も貰ってきてくれましたあ28日金剛峯寺行くけど残っているかしら?後は第3回配布の後がいいかもー
貴昭以外無理ぽよ
やはり通名は廃止でしょう。誰が本当の日本人なのか解らない。戦後の在日問題を解決して欲しい
バッカお前ガキかよ
今日も1日頑張りましょう(。́∀`)
頭がガンガンするから今薬飲んだ(笑)今日頑張ったらお休み!頑張る
部活終わった〜!\(^o^)/。明日から自由登校だ!。うれしーー!!
課題やっとおわったあああ。but......これからバイトぅうう。夏休み最後の日にバイトとかもう
今日歩くんの誕生日や。帰ったら絵描く!!!!
あ〜ちょうど一年過ぎたところなんだ。となると修理しかないね...
ゆずるんをおこにするとは。許せない。ここは。“コロゴ13”が...。(。•̀ω•́)▄【┻┳═一。って言うこと聞いてくれる前に。全部破壊しちゃいそうだから、。ダメだね。今日は休んで、。明日分かりそうな方に。聞いてみるのがいいかも。
あ。譜面印刷してくるの忘れてた。今からコンビニ行かなきゃ。(*_*)
がちショックねんけど...
間に合った～。。火事じゃなくて、人身事故...
なかなかスプラッターな夢を見て気分最悪な目覚め怖い
おはようございますLSびーは簡単。おはようございます!今日も最高LSビー日和ですLSビーもらっちゃいまーす!そのためも気合い注入です”
市松は必ず勝ちます!!>RT
このままで。いいのかな～
それが当たり前の世の中だったんですね
自白的な意味でも物理的な意味でも吐きそうです
確かに!全然違うお店にゆっこちゃんさんとチェックインしてますね...!!!
幕開けたらお客さん10人くらいって夢だった。不吉過ぎ...。今日のLIVEは楽しもう٩(。'ω'。)و
ひどいやつやな。見損なったわ
えっ!すごい...!。ちくわの逆立ちの逆バージョンだ。RT
見える笑
おっぱーーまゆゆ\(*Ü*)/マユマユ♡。台風は大丈夫ぽっ??。こっちは夕方から来そうなり。明日のいつ雨も楽しみだお!!。犯人はダレ?ひかりと和也のチューもくるー(。̇◊︎。̇◞︎)◞︎。今日も眠いけど頑張ってくるダニ(*•̀ᴗ•́*)و。̑̑。
おはようございます台風心配ですね!。こちらは早朝激しく雨が降ってビックリでしたが今は風もなくしとしと降ってる感じです。。今日はお家でおとなしくしていようと思います。ちゃむきち?...もちろん一日寝てる予定
おはようさん((o(^∇^)o))。いつも。ありがとね。こちら。快晴の日曜日。まだ。布団の中
鍋簡単に割れすぎけんちゃな〜\(^^)/ぱんもごっそよ〜!
起きたら目が腫れててブスすぎる〜
あ、やばい携帯いじってたら鎌倉で降りるの忘れた詰んだ。逗子までいっちゃう
おいはげで反応する(。̄・ω・。̄)www
よし、熱唱しちゃいましょー!!!
こんばんはぁ～(^o^)丿。お疲れさまでーす。休みは、日月の2連休だよ。もう雪が降ってるの?。寒そうだね～(>_<)。風邪ひかなように気をつけてね。風邪ひくと。またこんなふうになっちゃうよ(笑)
ツイキャス再スタートって時に寝坊した中、沢山の方が見て下さって感謝です。そして、そのきっかけを作って下さったfineの皆さんありがとうございます。またこれからお時間ある時よろしくお願いしますm(_。_)m。今日は日差しが眩しい〜。熱中症にはならないように気をつけましょー。
おはようございます。トラくん今日も元気に遊んでおいでね!。トラくんから毎日元気もらっていますよナナちゃんも一緒に遊べたらな。ナナちゃんトラくんお似合いなんだけどお家が遠いから寂しいです
イイね
まずはLSBRT。。この土日も完璧な。TSスケジュール!。7月の壇上間違いなく。立っている自分がイメージ。出来る^_^。まずはLSB!まずはLSB!。明日はN樹さんお顔合わせ。よろしくお願い致します。
私も仲良くなれる気しかしてないです(笑)。しおりっていうので好きに呼んでください(*^^*)わたしはなんて呼んだらいいですか???
ニャハハww。日々一瞬一瞬イロイロある(笑)。それもまた楽し
そおなんかなー(O_O)??。これがずっと続いたら言われるんかな。やたら下でぽこぽこしてるから。こんなもんなんかなって思っててん(。̄Д。̄)ノ。でも先生が言うなら大丈夫なんやろな♪
おはよ元気してるのかな。心配な日々だけど忙しい。毎日過ごしてるのかなって。思うけど頑張りすぎてない。ちょっと位わがままに。なっても全然いいんだよ。自分をほめてあげなきゃ。ありのままののぞみでいてな。今日もお互い頑張ろうね。大好きだよ
まじ知らなかったもーん。だいすき。うん。普通に。あは
てっきり僕が消える側なのかと...(笑)。RT。。そしたら白人男性がくっついて消えるんじゃなかった?。RT。僕と男性を?(笑)。RT。ぷよぷよだったらひっくり返したいところ!。RT。白人男性2人に挟まれながら天丼を食べようと思います。
おはようございます雨が凄い降ったりピタッと止んだり。良い1日を
ももぴんくちゃーん!もかちゃんの誕生日に動画作ろうと思ってて、よかったら参加してくれない?
お礼しやなあかんって。自分でゆーてたやん?
LINE新しくしたから前のやつにLINEしても届きません。ごめんなさ〜い♡
ウワン。、。ギョンスオッパ可愛い。お待たせしました。!。沢山仲良くしましょう
ありがとう。だよね笑。Twitterの友達の中で一番遠いかも笑
謎の気持ち悪さでよく眠れなかった
聞きたいことがあるんだけどさ、もし自分の好きなグルに新メンバーが合流したら...すぐに納得できる?なんかTik。Tokでソミのこと流れてて「onceなら応援しなよ」ってのがあって、わかるんだけど、素直には応援できる自信私にはないかな。レドベルとかもそうじゃん、みんなだったらどーする?
口元隠すだけで印象変わるじゃないですか(笑)。そのパターンです
木嶋会、集まり悪くなったなぁ...と、よしえと寂しいねー。とmailなう...!一年前は四人とも?さとしはちゃうかったか?相方さんおらんかったのに今はみーんなできたねー!時の流れ...。
あーキレそう(。;。;。)まじで意味わからんしもうヤダぁ～
レイちゃ取られた
だよね!おかげさまで、ショートカットのお客さんをゆげと間違えて、追っかけたよね笑。土曜日はおりません!!!
ちょっとはあるわボケぇ
火曜日にイベントに行ったから曜日感覚がずれてる...(^^;)))。今日は木曜日で。リフレッシュにハンディやしきサンが出るんだよ～(*^^*)。見落とすところだった
こんばんは。おつかれさまです。帰りにネコのトイレの砂を買って来ました。赤文字で。広告の品。って書いてあるぅ～。いい時の買いに来たなぁ～。レジで会計。いつもと同じ価格でした。確かに広告の品だけどね～。安くないの?ブー
新学期早々テストとかつら
お前よくも116番道路でミズゴロウのときやってくれたな!
結果1人やん。なかまはずれ。悲しい事が重なっていく。いつか爆発しちゃいそうだ。
了解デス!
たっきーは信じるしかないんだよ
最近寒い
違います
なにそのイメージ(笑)初めて聞いたし(・ω・)ノとりあえず語るにはサイゼが1番だって話(・ω・)ノ。川越ロッテのアイドルだからあたし嫉妬しちゃうよ。ぷんぷん
生活リズムズレて全然寝れなかった
了解です。ありがとうございます。娘さんにも頑張ってください〜
たらいま暑かったです(^-^)/
おはようございます慌ただしい月ですが今月もよろしくお願いします
おはようございます。。突然ですね。いつも話しかけたらお返事下さって嬉しかったです。。ありがとうございました。。お話できて楽しかったです。でも寂しいなあ...。。私は徐々にフェードアウトする事にします。
道路が川みたいになってる
はくお君、まだ眠そうだ～。ママさん、お仕事行ってらっしゃ～い((
姉弟そろっておならプープーしよる!笑。姫愛は寝っぺやし笑。
ねみーよ〜。ねむいけど、お洗濯おわるまでねれにゃいやい
詳しくはWebで
あほらし
はょえぇ天気ならんかな。シーツとか洗いたいし。布団も干したい。とりあえず優珠愛さん。爆睡してくれたら哺乳瓶。洗って自分の時間。天狗さん今日も頑張れ
ばかちん
お疲れ様でしたぁ〜。居残ると急激にお疲れになるパターンデスなぁ、こりゃあ
iPhone4sってどいなんだべな
今日群馬行って東京へ帰って、日曜日にまた群馬行くってさ、今月どんだけ運転してるのっ。トラックの運転手じゃないわっ!!
最近ちょっと遊びすぎたみたいヽ(;▽;)ノ疲労感半端ないヽ(;▽;)ノ体力のなさ。あしたからがんばろー
おはようございます♪。雪は、既に止んでいるのですが、一挙に20cm近くまで降り積もっていました。。積雪ゼロが一変していました。。
サゲぽょ
あわわ嬉しいなぁ......!わたしも最近浮上率低かったからそのせいもあるかも!こちらこそごめんねわーいありがとう話そう話そう!。そういえばさゆすん今日お誕生日だったのね......!!おめでとう～!
なんだこれ。めちゃくちゃカッコいい。こんなんできる人尊敬する。
今朝は台風の影響で雨に濡れました。おまけに蒸し暑いし。こういう時は楽しいこと考えよう!
前回スーパーミラーボールちゃんに気づかなくて。今回はイイ仕事してくれてテンション上がってしまいました(笑)。ランクインすると励みになりますね
今日は新月。4回目の酵素断食を始めます。前回復食で苦しんだので、気をつけなければ...。。水、塩あめがお友達〜。
し、知らなかった・・ガブガブ飲んでたわ・・・無事産まれて良かった。
バイトいく
それは辛いなあ。まじばばあだなってすごい思うよね...笑。それ!浴衣ならまだ良いけど!。あ、それはいいなあ♡♡。クマ...笑。その恐怖感はあるな...笑。北海道とか普通に山奥の道にキツネとかいるからね←
うわああああ!!しゅ、修復...!
もう一人幼くして亡くなった、、、、、
そっか、夜道きおつけてね
意発頑張りまっしょい
あし太いんですよ?。むちむちですよ?。。。。
よく分かりますホントそうですよね
...男の人は精神年齢が女の人より低いと言うがぁ頼むょ旦那さぁ〜んアメリカ行ったら3人で生活するんだよねっ??旦那さんの頼りはえりちゃんだし、えりちゃんの頼りは旦那さん...変わると期待したいけど心配だよねっ
なのたん。おはようジャパン。お母さんは自分なんて優先してられないよね。家族が元気でHappyなことで、お母さんたちも元気になってHappyになる(*。́∇`)ノ。と思ってる(笑)
前日比+0.3。セブンのサラダチキンサンドにハマり3食食べる。。美味しくて食べてるけど、ローファット出来てるのか成分表見てないからよくわからなかったり。。それよりも、タニタアプリさん、広告か無慈悲じゃないですかね?(笑笑。
え、まって、あいりよりも前じゃん(爆笑)。気づかなかったあいり爆笑なんですけど(笑)。何、なんで隠してたの
っていうのも、同じクラスの仲良い子がすごく嫌味のある子で...。いつも口だけのダイエット宣言を私にしてきてほんっっとに嫌だ!。毎日何も言わず頑張ってるこっちからしたら何かイライラする...(笑)。ダイエットは何かの大イベントじゃないっちゅうの!(笑)。みんなに公言する意味がわからない
今日は休みです
ふおおおお!。しょっきんぐ!最近しょっちゅうCAS見損ねる。ようぢくんのCASほんとおもしろいこの前のハンバーガーはバスでひとりで笑ってしまった☜
休み時間か、、、、それは厳しい
寒すぎ。準夜帰りネコ、シカと何回ぶつかりそうになったか。急ブレーキ踏みまくり(笑)。危ない危ない(笑)。そして夜中このど田舎で人歩いてるとびっくりするし怖い
あらゆる技術には光と影がある。Googleはその落差がかつてないほど大きいのかもしれない。なぜなら人間の脳、知に直結するからだ。爆薬が作れるぐらいの話とは訳が違うー小宮山宏。東大総長。気をつけま。
こいつ顔色悪いなw
【関西社会福祉専門学校】。おはようございます。朝から2年生が生活支援技術の練習をしていたよみんな凄いな。。
大宮がラブラブか～?。そらいかんな。ファン一番に考え。でも、それでもいいならいいかな。
きっか遅刻とか。会いたいのに〜。会えないぢゃん
ep265。○:ごめん!俺の勘違いで2ヶ月も...。飛鳥:もういいから。○:なんでもするから!。怪我治ったら飽きるほどデートもたくさん連れて行くし、飛鳥の誕生日に本当は渡すプレゼントもプラスするから!。飛鳥:今言った事忘れたら怒るから。○:約束する!大丈夫!(また悪い癖が出た...)
暑いぜベイビー汗が吹き出てるぜベイビーべ!べ!べ!ベイビー!!
そうだろうな...ww
基本は子供向けでしょう...大きいお友達が多いとは思うが。笑。ウィザードとか好きだったのよ、あれはマジで泣ける。。今日のゴーストもちょっと感動的だったし。あ、あと泣けるといえば戦隊ヒーローの方だけど特命戦隊ゴーバスターズおすすめしとく!あれは泣ける
マッジ今日の仕事先最悪じゃん帰りどうすればいいのさ!?
帰宅してから今まで原因不明の腹痛と戦ってた...冷や汗かきすぎて痛過ぎて意識失うかと思った今から課題やらなきゃ〜!!
あーまじか~。クリぼっちだったのね
もう怒ったぞ。。コリラックマのやつか。犬買ってくれるまで許さない。あ...仕事帰りに。優しそうな夫婦が散歩してた可愛い柴犬みたらちょっと癒された。でも許さない。
英語の勉強中
山Pおはようございます。亀ちゃんと、妻夫木くんと、妻夫木くんのマネージャーみたいな人()と4人でゴルフ行ったんすか。それ、テレビ中継欲しい。。
完全なる二日酔い。。嫌なことあって酒に走ったら余計辛かった
はっぴーちゃん、おはよう(。́。▽。`。)ノ。早いねまた年を取るわ。今月もよろしくね
2014年も残り1か月
おはようございます。あらら、大丈夫?
暇だからやりまーす。呼び方:あやかちゃん。トプ画:写真。第一印象:同じ名前w。今の印象:。家庭科部の子󾌰。好きか嫌いか:?。どんな人:ゆきちゃんとか高見と仲いい。一言:今度話してみたい󾌲󾌲。。いいねした人にやる
家の事色々やってって言われてしまった。。。。学校で勉強するつもりで行く用意してたのに
大丈夫でしたか...!
ありがとう!!。後は数がどのくらいあるかだね!。昨日の池袋は凄かった。そして買えなかった。・゚・(ノД`)・゚・。
今日給料はいるやん...。しばらくツアーないし半分貯めて半分自分に使おうかな...
チャリで行きたかったのにくそやろうなアメめ
ヤマサの昆布ぽん酢の草彅さん...こちらが戸惑うくらい、笑顔が可愛すぎる。年々可愛くなるってどういうことですか?おじさんにならないつもりなんですか?(吾郎さんもだけど)...草彅剛はベンジャミンバトン?。。。
君には見えるかー。夢の星が。見えるよね(^_^)。明日は蒼天だ。早く寝よう受験生達(^_^)。スーさん頑張れ。
1回見ると目を離せないwww。途中ラムリンいなくなって他のキャラになったときは。そりゃあショックだったww
性。の喜びを知りやがって、お前許さんぞ!性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。恋愛の自由を剥奪しやがって。許。さ。ん。ぞ。!
今日のめざましじゃんけんの。直己見れなかったんだよね。明日は健ちゃんだぜだぜ。
そして昨日のAqoursちゃん達めちゃめちゃ輝いてたみたいだね
ハチさん。おはよ～です。土曜日快晴だねっ。昨日は、巨人相手にテンション。今日も頑張って欲しい～。お仕事、頑張って下さいっ笑。一日、宜しくお願いします
あ。゙～暑い掃除して汗がとまらんバカ母。この暑いのに何しょっとだって。お前がしねぇからだろうが。足が痛い～ばかり言って。私は全身痛い～
あれれ。。寝ちゃったのかな????。それにしてもゆいって暇人←。勉強しろよって。怒。ねるzzz
好きな子のツイートはなんでもいいね♡するの。ガムシャラ見てたよ!見てたよ!!。足つぼのハードルすごかった
天神のまんねんさんを見た
虐待ですよこれは。酷い
きのーわ石井ちゃんDAY!。ほんとこの子わおもろいわ。もぉ色々と助かったし感謝や。
承知しました笑笑笑笑
本当だよねw。むしろそれしかゆってない気がする
やっと出てきた感な
今日から学校...はぁ、しんど()。1限からで、空きコマあるとは言え5限まであるし4限とかテストだし憂鬱な要素しかない。こんな天気だと気分もどんよりするし(((((っ-_-)っ。学校にゆなないたら張り切って行くんですけど(それはそう)
うひょ勝手に...知らなんだ...。一徹目の明けやけど、走りたい気分に駆られ、大阪城公園一周して来たのよっ
やらないです
おれが、英語のジョイフルワークの答え無くした～って絶望してたら、神級優しい子が「答えコピーしてあげようか?」。と言ってくれた。。そして、半信半疑でよろしくと伝えたら本当に刷ってくれた。しかも、わざわざ本にしてくれたんだよ?。本当にありがとね!。拡散&優しいと思ったらRT!
両方有りますね株&年金&日銀増刷&国債&民*公保険&医療介護あべ悪魔は国民を匍匐前進あべ悪魔後の負債処理は国際的に大地震を起こす
24日はmy。Birthday☆。それにしてもファボ数が凄い。美奈ちゃんブレイク中.。*゚+.*.。
朝活→papa、ちび起きるまでは、。これだけしかあかんかった。私はスタンプ3ツノ分くらい。目指して頑張ろ～。卍で、一日1万とか毎日行っとお友達。居てるけど凄いよな～!!。ホンマに指おかしく。なりそうなるからなぁw。焦るけど。自分のペースで無理無く頑張ろう。
テンション上がるぜぇ〜
あら、気が合ってる
わぁー、そこまで気付かなかった。なるほど、そうかもしれない
おはようございます。つみれも美味しいんですね。里芋でコロッケを作ったのは初めてだったんですけど...じゃがいもより美味しいかも!と思ってしまいました。ホント...冬場は根菜類ですよね～。今は、葉ものが高騰してるので、近所の農家さんや、母に貰える根菜が凄く助かります
そやでー。俺まだ19歳ですよー!笑。ありがとですwww
お散歩にはいい気温です!私も今からモコと散歩に行きます!ソフィママさんも行ってらっしゃい!
おはよ9月になったけど暑い朝です。。。。
リクアワ終了からの～うがい。1)とにかく始まる前の整列。2)ほぼ時間どおり開始。3)全く情報収集なしで自分的意外な曲もあり結構楽しめた。4)4時間半は長い。5)KKK。6)遥香卒業発表。7)5期オーデ。8)ソフィア。
はるかあ今から言っとくけどこれくそ緊張すんぞ!!(笑)ありがとう頑張ってくる!!
なんかいっぱいふえてる!!!!!!!!!
Thanks!。RT。。K,。H-A-P-P-Y。B-I-R-T-H-D-A-Y!。我们老了!。-M
許さないマン
みんなでアフター久々に行ったわしんど。明日はネイル行ってからお酒〜。今日もよく飲みました明日もたくさん飲みます(。◠︎‿◠︎。)
寒い!!明日の最低気温は11°C沖縄の11°Cをなめてはいけない。強風で、体感温度は一桁に母によると、明後日はムーチーらしい。ムーチービーサとはよく言ったもので、昔の人は本当にすごい!今夜はもこもこ靴下とココアをお供に^。^
だあるよ
感謝感激ありがと
なんなんだ君は
ipodの曲全部消える修復中
おめでとう!。TLジェシカでいっぱい。
えらいよはたけ...。おつかれさま笑
メロスプレーヤー欲しす...
なんでってくらい間違える笑。もう4:15やーん。今は保健をやっております
ANEKDOTEN(つづり合ってる?)のCD初めて買ったけど、なかなか良いわ
私も(>_<)ひとり言みたいになってます。RT。。Twitterがへん?タイムラインは表示されるけど、みんなからのリプ
規則正しい生活をしないといけないのですとかゆってもう2時
大丈夫ですよ。明日渡しますよ
邪ンヌの喜び知りやがって。
ふところクールビズ...。->。RT
皆の者おはようでごわす。いま私は非情に機嫌が悪いでごわす。何故かって・・・・。誕生日の時に主様は楽しく遊んでくれたのに・・・。今日は朝モフ無しですか。
久しぶりにこの制服でノーメイクで外出るの俺がミニスカツインテで外出んのと同じくらい辛い
暴走車ネット投稿模倣犯出なければ良いけど
仕事の予約状況確認。すでにMAX...。今日は何時に帰れるのか
いたんだ!。いたけどね
えぐいおもっき眠たい
良かったです(o^^o)。愛は本当に情報豊かですべて覚えています。。私はすぐ忘れますっ。RT。。愛さんの鍋デモ最高でした会場Mも楽しみです!さすがCA情報がハンパじゃない
まじで
ステファニーが生きてて安心した。ステファニーはいつ見ても俺と同じぐらい可愛いね
おはようね〜。雨やんだよ。元気に過ごしましょね
おのはづきーーーーー。つぎあったらまえよりつよいのでたたこ
靴脱げ。
え...!。開始1分で当たり終わってるの?。今年こそ当てるの目標だったのになぁ。
引用すんなや～。わしこんなん言ってないぞwww。こんなかわいいすぃかさん知らん(。•̅_•̅。)
まぢ今日の抜き打ち避難訓練まぢびびった。あれゎまぢ論外。あるって知らなくていきなりあの。大地震警報がなるとまぢパニクるわ。さっきゎ本当騙されたな笑
起きてがんばりなさい
写真なんでそんな風俗嬢っぽいポーズにしたん?
あーさの体心配(。;。;。)あまり無理しないでね。ストレッチいいっていうよね今だに毎日それ言ってる(笑)。あーさの体調よくなりますよーに
自分の思ってた21歳とは違うし中身大して学生の頃と変わってない笑。今のうちだけやから遊んどいた方がいい!社会人なると友達と予定合わせんの難しいで
おはえろ〜。可愛いっ!。めちゃめちゃ大丈夫らしいですね風すら吹いてませんね暑いですね
5.30起きはしんどい
なんか今日は寒いなぁ。そして俺の心も病んでるから。尚更に寒いのでふブルブル
もしかして通常盤のカントリー・ガールズさんのジャケ写ですか初回生産限定盤のみ購入する在宅に通常盤購入の時が来る。
アリーナツアーでいいから最後だけドーム。とかしてほしいよね。これ!即保存したやつ!!。ほんとにうねちゃんどれもかわいい。
そんな可愛い絵文字使ったってダメです
一緒!!。学年にセカオワ好きな子。いないから寂しい
なんか新田さんも言ってました(。́・_・`)まぢだるいですね明日いますよね!?
家の前の森の木が。100本伐採されるらしいです。ショック
"。葛藤するジュンギョン。大事なシーンなのに。記憶に残ったセリフは。""それはヨンジの夢じゃん!""。真剣なセリフなんですけど。ケンタがするから可愛く見えて。を思い出して。(この時可愛いって思ってんのかな)。って思ってしまう。6月のスポしてくれた「근데。!」も。このシーンだね。
炭水化物を食べない生活が明日で1週間か、、。つらい。ここを乗り越えなければ。いかんぜよ!!!!!!!!!!!!
めっちゃつんどる。はよ家出たのに!。仕事間に合う気がしやん!
おはようさみには勝てない
二人とも、面白いねこれから、ちょくちょく、お邪魔しますねHAPPY。
アンチが影分身ではなく、マナさんが裏垢でやっていた様に好きなフリしてアンチしてる人が多いだけでしょって思いましたw
今日仕事とか信じられねえよ...
ごめん、挙動不審www。背中ソフトタッチはやばかったぁ。あの場所居って良かったわwww
明日。富士急に行く予定なのですが、考えただけでゲロりそうです
しゃむさんおはようございます5→9から1年たつんですね。早い〜。あの頃は普通に見ていて、いつの間にか三嶋を全力応援してて、ドラマが終わる頃には雄輝ファンになってたなぁ♡。いつもステキな『まいにち雄輝』ありがとうございます。よい1日を〜(≧∀≦)
危機発生でもドル円100円割れはなし-FXストラテジスト。
でかい人=いびき。ってしか思わん笑。でかい人みんないびきかく。6人中3人いびき。夜が騒がしい。。みんなパリピ。
なんかすごい絵面になった...
眠たい
タウンワークを読み漁る日々
誕生日おめでとうございます。素敵な歳になりますよーに
スピカちゃんとこの王茶利くんにお世話になってるよー(人。́∀`*)頑張るね。てか、王茶利くんとケンケン!!どーなってんの、どーなってんの!?好きとしましては、ケンケンがドストライクやし、最近の色気増々の王茶利くんもドキドキするわぁ(*。́Д`*)
おはよ～。そうだよね、ひさこさんはこれから1番大変な時期に入っていくよね。ひさこさんの温かいその優しさで、受験生を励ましてあげてね。そのためには、ひさこさん自身が体調崩さないよーに頑張って。コイン稼ぎもお互い頑張ろう。今日も宜しく～
まだ登録してないんですかぁ～ワラ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
最悪やん。どこからもらってきたんやろね...。無理せんとゆっくり休んで
今日は課題するDAYだから早起きしちゃった♡。うそーん。。始業式に提出じゃないなら提出日の前日までやんねーぞ
"。ぎゃあ強者だわ、お気をつけて""。こんな悪天候にあえてディズニーに向かってるなうw"""
ありがとうございます致命傷を負いましたが引けてよかったです
高校生に「残った片目も潰す」とか言われて笑って流せるダースは凄いな漢くんvsダースで「帰って母ちゃんになきついてろ」→「俺の母ちゃんはとっくに天国だ、お前に勝って母ちゃんに報告しとくよ」で、ああ、悪いこと言ったな、今日は負けだてなる漢くんが普通でバトルはなんでもありではない
あ!朝までか!。お疲れさま(*≧∇≦)ノ
うわーーそれいちばんないやつだよ。
今気が付いた
あ、すべてが面倒臭い
大腸が大荒れみたいです私もついにガタが来ました退院したら、本当に遊んで下さい...
いえいえ。初ばびwww。ウチ絶対DKとチャンだと思ってたのに～。チャンは予想的中したけどw。DKぢゃなくてJAYでビックリ
ましろちゃん1日お疲れ様(*。́ω`*)楽しかった!し、ましろちゃん可愛かった!ヾ(*。́∀`*)ノめいどる統制の時笑ってたねねぇ今回は代打だからね?(つД`)ノ笑。Fly。Me。Kiss。Me今回はほぼ完璧に近かったね♡今のとこ全通だぞっ
それ気になってたんだけど染みるんだ
米田の昨日の鬼ツイートに朝から笑顔になれました。だご暇人。でも毎日希望。照
ひかるさんとにかくちゃらく見えた笑。ねえ本当(笑)2年も会ってないとかやばい!てか話したいことあるさ(笑)。みさきとは連絡とってるけど全然会えてない
05/26。ナガシマスパーランド。ほとんど乗り物制覇してずーっとご飯食べてた気がする。富士急に引き続き死ぬかと思うくらいめっちゃ楽しかった。記憶あんま無いけど...(笑)。三重県遠すぎたのに運転してくれた人本当に有難う御座いますお疲れ様でした
じゃあ、名前のとおりすずちゃんってよびますね〜。まりとか適当に呼んでくださいヾ(
rainy。fuck。あやのの髪やばそう。君の選んだ道はここでよかったのかなんてわからないけど
おはようございます。。嫌な天気ですね。。昨日の矢沢を録画した番組を見て気分にして夜勤に行きます。今日も一日よろしくです(。͈́。ᗨ。`͈。)◞♡⃛
胃が気持ち悪い
大知さん。おはよう。元気にしてますか???。今ね、大知さんのワンマン思い出してたの。。ゾクゾクするね!。最高だね!。私の歩く道にライトを照らしてくれるのが大知さんなんだな。はやくーらいぶーらいぶー(-ε-。)
きばれ〜〜〜〜〜〜
ギャルと女子高生は怖い
朝からおせっせがんばるもん
疲労感半場無いでしょ
そうだったんですね。それは酷い
身長高いのに!って思ったけど中学生の時ですもんね(。;。;。)前衛出来るのすごいです、球怖くてひぇ〜ってなっちゃいます
なかなか舐めてるそれ狙ってるのかもね。ちなみにさやのは今日リベンジ
ᅠ。ᅠ。ᅠ。今日から学校やぁぁい。ᅠ。冬休みは楽しすぎて楽しすぎたから現実に戻りたくない。。ᅠ。私の嫌いなテストも苦手なピアノもしないといけないて思うとしんどい...。ᅠ。けど頑張るぞ。とりま、さっき起きたので一限休みます。。ᅠ。ᅠ。ᅠ
つか入れてたら懲戒だろ
かわいそうにじゃないんだよな...。捨てるやつのいみがわからん。自分が出したゴミは責任とれやって思います
初日にてもー1人立ちか。わやでよ笑。まー余裕やけど身体が早くなれんとしんどい。しばらくわ鬼やな。にしても初日で俺についてこれるのはビックリだってこれは褒め言葉なのかな
ぶっ壊れて、泣いてます
ねむい、ねむい、ねむい
アメ村向かってるです
よかったね!。なんか無事に友達できたみたいで安心した
Twitterの画像掘れないのむかつく
こらー食ってばかりで仕事せぃーゔー、どれもこれもうまそうやんかあ。
おはよ(*●0ꈊ0●)ノ。昨日は楽しい一日だったかな?。子供達もパパも、皆ママに感謝してるよ私もママと出会えた事が嬉しい。歳を重ねても、お友達でいてね。(。́◞ิ۝◟ิ‵)
あの時1人で、いま一気に2人減ったんですよ!イラおこプンプン丸w
彩ちゃん、おはようー。昨日は福岡ツアーお疲れ様。昨日もめっちゃ楽しそうで何より。彩ちゃんのデコ出し可愛すぎて無理好きすぎる。台風は大丈夫やった??。気をつけて帰ってきてね。じゃあ、今日も一日顔晴ろっ
金夜から土曜日一緒にいたからわたしも検査しなきゃ...忙しいのに午前半とか皆に申し分けねえな......
ドキドキ
てかいつまでつきのわで止まってんだよ。学校には間に合うだろうけど、りょうくんと登校出来なかったらもう機嫌悪くなるから(。-_-。)←すでに少し悪い
やだそんな怖いこと
トク玉w。至宝探すも職場までの道で見つけられなかった雑魚でした
これは仲良くするしかないね((してください
定期忘れた。財布忘れた。。パニック
まって、切実に福岡行きたかった
ありがとうございます。頑張ります!!(。๑>ω•́。)۶
それは余りに悪質な人権侵害ですね。。
最近の井は威厳があるな
昼にラーメン二郎に行ったら、右隣がカップル。左隣がアベックであった。真ん中に挟まって。だったが。実際は。男は両方とも普通だったのに。女の方は両方ともかなりであった
久しぶりの16時間勤務の日残業代跳ね上がるから気合いで
いこか!ほんま友達不足やねん
5/26。新川劇団。座三和スタジオ。昼の部。☆たけよサン&そのえサン&昌史サン☆。いつも楽しい気分にさせて頂けます。
おはようございます!。今日から12月ですね。寒いです。お仕事頑張ってください!。本日もよろしくお願いします
ね。開幕戦行くのね!私どうしようかなぁ。。。ジャイアンツFC更新しそびれたかも入り直さなきゃチケット取るの間に合うかなぁ
女子力なさすぎじゃね。寝坊した〜準備する時間ない〜とか言ってみたいんだけど。最悪10分あれば家出れそう
今日6/5日は「世界環境デー」。ブラジルディオデジャネイロで20日から本会議(リオ+20)持続可能な開発会議が..。1972年6月にストックホルムで初めて「かけがえのない地球」を合言葉に環境問題が議論されたと言う。日本は超好景気。今の日本を誰も想像できなかったよね~
長い時間苦しみぬいて死んでいくんだ。。そのことをしっかり覚えておこう。
はー?奈々よりブスじゃないもん。まだブタじゃないもーん
こちらこそ、宜しくね
記録更新中。ここまで来たら5枚目まで行きたいなこないだexpertフルコンしたらね、ユニットに組んでる無敵北門さんフォトが出て「楽しんで」ってボイスが!今までフルコンとかできなかったし、コンボも続かずフォトが出てくることも少なかったから初めて聞いたボイスで!キュン
寒くいよー
まゆたん御早うです(*^^*)此方台風直撃コース怖い
おはようございます今朝は天気回復して1日快晴みたいです昨夜は寒くて目が覚めました気温差に気をつけて過ごしたいですね。ミルキーは今朝はパパさんが出張で早起きしたのでまだ眠そうです今日も皆さん宜しくお願いします。。
今日はあかん((((;゚Д゚)))))))。久々どすっぴんで登校や。休みの疲れがやってきたぜ〜笑
よしゃぁぁぁ空港着!!!。まじで疲れた
病み上がりにしては!!三枚も絵仕上げた(チートあり)の上出来じゃないですか!!!!。ありがとうございます!!!。ブラサスやって寝よう!!!ね!。ねえ絵文字増えてるんですけどこれどこで使うの→。きもちわるいんですけど...
最近ずっと胃が痛い...なんこれ今日は猛烈に痛い
あぐり、ありがとー。ほんまにからめてないなぁぁ。うん!からもからもからも。いやいや、全然!ほんまありがとう
おはようございます昨夜はありがとうございました本当にこの花ちゃんの写真は日本女性の美しさのど真中と言う感じで額に入れたいくらいですスタッフや監督拓哉君が世界に見せたかったんだと思います。このみんなの気持ちを踏みにじるなんて本当に悲しいです素直な心を持ってほしいと切望します
いつでると。ARCHは陰ながら応援...。殆ど回せないからな～
セカオワで流す曲はスターライトパレード炎と森のカーニバルRPG。セカオワが流せて嬉しいの
おはようございます。私も我慢できなくて、朝観てきた組です。一日、ショーターのことを考えてしまいそうです...
殺殺殺
俺らのかねじゃねーからどうでもいいっしょ!使えって言われてんだし!。RT。。。今週は弁当だけで50万は使ったな!半期の経費より多いんだけど
今月のアプデで新しい絵文字追加された
暁むちゃ人気あんのになんでやろ。ペインもひどかったし。2周年で来てほすぃ。なんだそれ
えっ...なに?私しぬの??。今日のアイナナは私に優しい:*:・(*。́ω`pq。゙。
1台は再起動して元にもどったから寝る。もう1台は...再起動しても戻らない。Wi-Fiアイコン出てこないし〜。わかんないから明日やる。システム系はほんとに無理だ〜
LINE1件しか来てないのに。5とか出やがる。適当に数字出せばいいと思ってやがる(-_-)
私は50で終わった
渡辺選手のかっこよさに感動。ますますINAC好きになった(。́。▽。`。)ノ。ユニフォーム実際に着てるところ。早くみたいなぁ～!
いったん帰るけど、このあと大阪行くの何時集合か解んなくて寝るに寝れない
やっとおわったー
うわまじだ写ってる、、なんで。涙が出てくるね。ひゃたは渋谷マルキューSPI先生の隣座りなさい。はよ寝なさい何時だと思ってるの。
パンツまで全部びしょ濡れなのにほんとなんでみゅうだけなの〜電車遅延してるし
そうなんですか!見たかった
最悪や、、、駅でトイレの便器にかばん落としたありえへんそんなに濡れてないけど帰ったら速攻で洗濯機まわして手洗いしてどっちもしよ
1ヶ月間家にいた甥っ子との暫しの別れに、半泣きになる私思い出してはまた泣きそうになるのは年のせいなのか...。次に会えるのはいつかなー
TLもLINEもみんな学校鬱始まってる笑笑。白羽衣は後3ヶ月でJKじゃなくなるんだべ。楽しんでいこぉや❀
ありがとう(。́。▽。`。)ノ。イヴMAGイン出来なくて、すみませんきっとイン出来たら、またお祝いTKされる楽しい事になったのに(。́Д`。)
ワクワクしてるのかー。錦織。全仏は緑「ワクワク」。-。テニス365。|。
んだんだー!預けてた着物返せー!おばあちゃんに貰った大事な着物って言ってた...酷い。
니콜언니。오하용!!マレーシアからおかえり!おつかれさまでした^_^つかれてると思うから、컨디션にきをつけて。しっかりやすんでくださいね今日もだいすきです!(*^^*)오늘도。화이팅!
2016年下半期とでも言っておこう!!!(アバウト)
うち貶し愛だから結構こいつとか言いますよ笑。ほんとありがとうございますなんだけど予約してないんだよねどーしよ←。てかうちF6全然好きじゃなかったのに全然かっこいいとか思ってなかったのにめっちゃかっこよくて切れそう
結局イースターちゃんと行けずに終わりそう、、悲しい、、
あ!うよくさんだったんですねー。鍵のアカウントの人の返信は外からは一切見れないんですよ。レス付いてるはずなのに見れないので何なんだろうって思ってました
武台のパンフレットの候補に選ばれたって自慢したら同じ紙出してきやがった。
でも今年の夏は常に喉をやられてる乾燥で
電車なwwww
チャリ乗ってる人は自分が「左折しようとする車両の左側を無理やり直進しようとする車両」になっていること気づいていない人多いです。あとふだんチャリンカス言ってる人ハンドル握ると四輪カスになるのは謎ですね。
休講だ。ばっちり山手乗りました。。よし。池袋散策してから帰ろ
ひどい!コロッケフォカッチャたのんだのにキャベツが入ってなくてソースもかかってなくて作り直すにもフォカッチャが無いんだって
ファミマなーう。しほとまゆとオールで勉強。
トランスさん、おはようございます
一円玉サイズで家きたの寅年だよ。何年経ってんだ、あたしの育て方が悪くて成長遅いんだよ。でもじわじわと成長しとるよ。頑張ってデカくなってもらわにゃー
はやくみんなでディズニー行きたいよ~~~~~。みんなに会いたいよ~~~~~~。でもなんやかんや言うてあと8日??って昨日ゆうかなつと言うてた。楽しみすぎて死にそう。・。゚・(ノД`)・。゚・。。
とたもって何とてもな...
おはよーマユタン。はるごんが卒業発表したヨ～
駅早くついたのに。コンビニ行くの忘れた
←説明「吐きそうな顔」ってあるけど、もう吐いてるよねw
極ベヒーモス待機中
チビちゃん達にiPadはきにいられています2歳のチビちゃんはiPodも使いこなしYouTubeでいつもアンパンマンをみています。1歳のチビちゃんはiPadで「おならたいそう」を見ることがお気に入りになってます
とても遅くなりましたがタグRTありがとうございます。気になったのでお迎えに上りました!。もし良ければフォロバお願いします。違ったら恥ずかしいんですけど、ららのお友達ですか?。
口
うるせーよ
テクさんすごー
なんだかな〜。嵐のワクワク学校を申し込みして欲しい言われて申し込みしたは良いけど、本人と同行者の名前記入しなきゃいけなくて。それを伝えたけど音沙汰無し...当たっても行けないと分かったら音信不通...結果も聞かれないしもう知らん
おはゲロ!。めっちゃうまい!
お風呂入るといつも寝ちゃうおはよーぐると!
おはようありたん。珍しく通知来たし、休みでこんな時間出てくるとか割とびっくりした朝←。行ってらっしゃいませ
恐怖。まさに恐い怖いだよ
内なる修造が燃え上がってるだけかもわからん
お疲れ様です
京阪の藤森駅の方が近いけど、そんなに変わらへんよな2回きてたらごめん
今回はどなたのライブ
ほんと申し訳ない。他に派遣バイトとかもやってみたけどしばらく給料入らなかった私のバイト運が悪いのかブラックが多いのかどっちかわからない
ミドリちゃん元気になりましたか?少し心配です私は今日、少しだけ悲しいことがあって気分が落ちていますがミドリちゃんの画像をみて元気になりました♡ミドリちゃんも元気だしてください*\(^o^)/*
悲しき社畜の習性かな
元々大きい洗濯機じゃないから、いっぺんに回せないのが辛い(^-^;。マットも洗いたいし...。全然大変じゃないから、気にしないで～(✩。́艸`)しいて言えば最初の玉結びが苦手ってくらいで(笑)娘は母親に押しつけて頑張るよ
寝ぼけて開いたらあらたくんの声聞こえて目が覚めたあいたいすき
梅雨を前にして...超クセありの髪がまとまらず朝からテンション下りまくり
3Dでミッションコンプリート。
只今7:59起床、、、。めっちゃ眠たい〜
4個当てたけど行ったの1個だから悲しいよ。ツアーは絶対行く
大阪はノリがいいもんね何日だったんだろアタシは27日に行ったけど、意外にメンズがすごい多かったからビックリした8月、場外で踊ってないか探してみるね
おはようございます!今日がバーゲン最終日です。レディース1000円コーナー、3000円コーナー、500円CDや100円のダンス雑誌も品数を増やし最終日まで全力です。燕尾のオーダーももちろんお受けしてますよ〜!
へぇ〜、そうなんだぁ。バ(8)→はちやからね。ニ(2)→にやもんね。ラ(4)→んん〜。
みーちゃんおはよう。カラオケは何回見てもやばいです(T。.。T)なんであんなにかっこいいのか。。一緒ですね。。こっちもはいんないですもん(T。.。T)泣。本当に真逆って感じです(。ॉ。ۀ。ॉ。)(꒦ິ⌑꒦ີ)い、いちど?耐えらんない。。
うわーーん。自分1人だけが悩んでるんやない。って思ったら「あたしも頑張らな〜」って思えてきた
ドラマ反対派の私が、パソコンに張り付いてたのに、なんだー!明日も少しだけかな?책방のシーン。もう寝る
台風ヤバない?。家の前で倒れてて現場行く途中足場ひっくり返って新築木造の家一緒に倒れてたwww。台風養生大事やな。今日も一日御安全に
運動だめだー。宿題やんなきゃ
友「今日花火大会行こ」。あ「あ〜あのね、(めっちゃ行きたいんだけど)今日カムバでさ〜すぐ動画見たいんだよねだから、、また今度行こ、、めっちゃ行きたかったーごめんね」(パチパチまばたき3回)。友(か、カワイイ)「あ、あ〜仕方ないよね!いいよ。また今度行こ」
今から遊ぶんですか。
せ。い。じ。ん。し。き。よ。り。せ。い。じ。ん。し。き
昨日帰りの電車にて。ゲロを堪えて電車内の真ん中で。しゃがみ込んでる新成人の娘を見て。うちの子達はしっかりしてんな...。とか思ったよ。もはやおっさんの視点。おっさんだった
あ、遅刻だー
げきおこぷんぷん丸(笑)
ひぇぇえええ。
それはあかんわー。。miwa可哀想
僕もネットでよく買ってます
は〜、とても親身な対応の人のとても事務的な対応の人。落差に驚く
うめちゃん明日大事な話あるわなんてね笑
可愛いとか言うといたろ。LINEみーひんかったら音声死ぬほど送ってくるからな。ほたてのくせしてなんやねん。
関コレめちゃ行きたかった
たまちゃんはっぴば。こーきちゃんいってるたまちゃんも大好きだけど、りょうがくんの方がきっとすきかな。20歳とかはやすぎてなく。遠征楽しみだねー!!!!!。
遅延してた?おつかれさまー
かんちゃーん無事に見送れたかなぁ?。ツライよねソンモの事、全然知らないけど、それでもかんちゃんのツライ思いは共感できるよ〜よく頑張ったね〜。2年間!すぐだよ!みんなで待ってよ♡
時間に余裕あるから一回家帰って風呂入って課題かじって学校いこう〜なんで今日ゼミあるんよ〜
美咲ちゃん、おはようございます!!。。...高校生でも!*授業参観*って...あるんだね～...笑笑。。今日も早朝から学校、頑張ってね～!!。。...授業参観だから、...午前中で終わる!?...かな?!。。今日も1日!、元気に過ごしてね!!。。行ってらっしゃ～い!!。
飲んだ〜。今日は休肝日にします
あれ?白豹のiCalは未だにMobileMe対応のままだ。。もしかして白豹はiOS5とはリンクしないの?
横浜線一本分遅れてる
ホームで寝ちゃっててフラフラだったから。ヒール脱いで裸足だったの
めっちゃ意味深な動画見つけた...。。股間がなんか痛い気がする。
jouetieのcapかわいすぎ驚いた。
そーいわれると...。弱音を吐いてみるとか笑
行きたかった
おはよ〜!。奈美さんの口が歪んだのかと思って、びっくりした
塾めんどかった〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
おはようございます(*。́-`)。今日から本格的に始まりましたね。休日なんてあっという間ですよねー。気持ちを切り替えて行くしかないね...。。今年最初の気合いを入れて...!ファイトォ～いっぱぁ～つ!。
あー。今年は。笑顔!て思ってたけど。もぅ。無理そうだなぁ
黒染めしまーす。
ふふ(。̄▽。̄)。android舐めてはあかんで(。◠‿◠。)。少し改造すればまだiPhoneに入ってない絵文字も使えるのよ
なんもせんと寝てたから誰か殺して笑。貴重な時間ーーーー
11万。報告ありがと
モイ!iPhoneからキャス配信中。-しごおわ。/。雑談。
今日妹学校ないと思って、東京帰る日今日にしたのに。まさか学校なんて
ヒラリンさん、おはようです。そうですね、イスありで満席&立ち見ありだだたので、いい感じに埋まってましたよ。ゆかちゃんミント神戸に来てたんすね
自転車飛んでなかったよかった
ありがとうございます。トンカツ食べたいな～。食べに行くパワーが出たら..行きたいなぁ°˖✧◝(0▿0)◜✧˖°
性の喜びを知りやがって、お前許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
何でラジオこんなに変わっちゃったのraddikerなぜか聴けなかった
前髪短すぎて死にそう今日の行事で司会しなきゃいけないんだけど不安でしかなくて吐きそう
まさかチラパンねらいか
財布についでチャリまでお亡くなりになられたことに傷心中なんやけそっとしとって!!!笑
まだ食べてない〜〜。ゴロゴロしてる〜〜笑笑。でもね、今まじめに。ダイエットしなきゃだから。サラダかな。本当はクロワッサン食べたい。、、てかお久しぶりでーすw。早く来なさい笑
なつみおはよー。今日は休みなんやね。ゆっくり疲れ取るんだよ。って言いながら、打ちに。行くでしょ??。身体、休めるのも大事やぞ!!。こっちは本格的に今日から。今年の仕事始めだ～。頑張るぜよ。良い休日、過ごしてね。
さん。おはようございます。今日も、元気に、笑顔で、ボチボチ行きましょう
おはようございます!オイルかと思えば飴なんですね。風邪気をつけてください〜!寒いですからね
そうなのかぁー。可哀想>_<。すき家にいくしかぁーないwww
100点じゃなかったら。泊りにいきますよ
なんでいつも言っても無い事を大きく言うん(*-∀-*)。もも一個もそんなんいってまてん(ーー;)笑。これでテンション下がった
おいいなば
子犬工場?。鬼畜の所業。→。英。生後6か月未満の子犬や子猫の販売禁止へ。|。NHKニュース。
大和の成人式楽しかったぁ〜!!。もうこれで正式な成人か。。。なんかこっから時間って早いんだろうな〜〜声かけてくれたり写真撮ってくれたみんなありがとうございました!最高でした〜〜。
やぁ元気ですか??笑
先日不正な動きとか言われてパス変更要求されてからリプしても相手先に通知が行かないそうなんですよパソコンのブラウザからツイッターを使用している場合のみ大丈夫なのですが他のアプリは今のところ駄目みたいですご不便おかけしてすみません!!対処法見てきます
いくさん、グッモニ。今日は行けるんかなぁ〜かめ虫ぷぅ〜〜ん
帰りましょう...。帰れる?
それで実習3個おしまいなん。名札だるいわ〜お互い頑張ろう
GACKT様は睡眠時間が少ないので、ポクの少ないです
寝た事ないもん
緊張して吐きそう久しぶりにドラマ見たけど、安っぽいなー(笑)
パパ弁当。
素晴らしいお父さんだね
がんばる...推しに会うためにお金稼いでくる
簿記なんて簿記なんて(笑)
足に違和感～。今日の体育や～。老化してる～
ボクモタスケテ
圭子さんんんんん!。救いだ、良かったね。おぉう有田氏..。それは相手が可哀想や
おはようございます虫はこの時期は仕方ないですよねそれも自然かなと(笑)
昨日も今朝もほとんど何も食べてないのに俺は何を吐いてんだ。グッバイ胃液け
お腹痛い(激痛)
はっちー!Padは予約になったから今度ははっちーがいる時にいくのだいろいろ教えて笑
ぽち......ぽち......ぽち......ぽち......
今日の提出物はなんとかオッケー。問題は明日からです...
バーみたいなところだった・・・
そうなんやー!おつかれー
めっちゃ、疲れた。。やばい、まだ、あるのに。。優勝できるか不安やし間に合うか。不安やし。プレッシャーが。。体にのしかかるよ。இ௰இ。絶対優勝できる!Iが優勝します♡♡。がんばろっ!!!!。大好きな曲!。
首都高講座わざわざ首都高いって更になんか貰わないと参加出来ないって
男子バレー。。山本のかお、なんか、生きている気がしない、と娘。ひどすぎる
寝ようと思ったらTちゃんの神があれっ?!鶴べのアシスタントって芸なしゲーノージンなさんまの娘じゃなかったっけ?Tちゃん!顔面ピアスだらけにして石鹸の香水して表参道でティッシュ配るしかねえ
亡命轉亡命~
うちには絵と習字しかないなら極めるしかない。。こんなんじゃ今日仕事にならない
だだだだ、大丈夫かいー?
わ、残念おっけーー
ありがとうございます!。よろしくお願いします
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
プレミアMelodix!を録画予約し忘れてた。再放送してくんないかなあ。前は再放送もあったんだが。乃木坂の主にアンダーメンが出てた様な?。途中まで居間で見てて自分の部屋に行った時にBD機が動いてないし電源入らないから壊れたのかと思った。他の番組録画されてるからただ単に予約し忘れた
並んでます
の横でピコピコ。。の私でも簡単に稼げちゃった。。が苦手な私もチームのサポートがあったから。まずはお話しだけでも
ううん、本当ごめんなさい
おーいツンツン
おはようございます。今日はとても暖かいそうですね!。夜は冷え込むそうですから、寒暖差にお気をつけて(>_<)。ランチも営業します(土日、祝日を除く)日替わり焼き魚、日替わりランチもやってます。
そんな、強調なさらなくても
2時起き早く寝なくちゃ。おやすみ
そうですね〜。悩みますね〜!笑
2人とも始末書書かな許さへんし
"。ゆずさん、おはようございます!。ありがとう。ゆずさんもヾ(๑╹◡╹)ノ""パチパチ"
あ～胃がムカムカして眠れない...。今日という日に体調を崩す私は元々韓国イベントには行けない運命でした(笑)帝王切開以来の発熱～
今日から学校はじまる〜〜〜。久々に自転車漕いだら鼻水止まらなくて困ってる←。そんなことはどうでもよくて、情けないことに昨日わたしが寂しくなって突然号泣しだしちゃって、まるまるがもう一日長く居てくれることになった(。;。_。;。)。はやく会いたい家に帰りたい(まだ大学にも着いてない)
勝手なイメージで積乱雲に突っ込んで風向きもなにもかもヤベー雲の中笑いながらるんるんはしゃいで飛んでそうとか思ったりもしてしまうんですけどやんちゃか???べりあるくん風邪ひかないようにね??
新しいコンタクト慣れなくて頭痛と吐き気

汗が止まらない
フォローありがとうございます。フォロバしました。よろしくです(^-^)
ドラえもん見るとありな。さんだ!てなります。
toriさんおはよう。武道館の様子、見てくれて。ありがとう。娘の笑顔や仲間達との。感動の面会を。そばで感じる事が出来て。私も幸せでした。優しい繋がりや。幸せな気持ちを。これからも。沢山の人と。共有できたらいいなと。思っているよ。今日も1日笑顔で。過ごせますように
ほんとそれね
ひさびさにごっついクレーム対応して胃がきりきり
安い今月中なんだね。行けたら良いな
説明したら、ぜーんぶバレますから無理でんな。兎に角、皇室廃止
やっとねた～胃が痛い
バス乗ったらめっちゃ吐き気
僕のクリトリスは18cmです
素敵なキャスケット!。また杏奈ちゃんにメッチャ似合ってる
目的地が近づいてきちゃうよ〜。仕事モードに切り替えなきゃ。
ですよね。気をつけます
僕もします。なんかこのTwitter同級生が見たらびっくりするな!。おれら三人が読者。人は変われるってこと!。あとは結果
ひぇ～。凄すぎる～
こちらこそ、よろしくおねがいしまーす
おはよーございます。そうですかね～。えっ!?マジですかありがとうございます。うわー、いいなー僕も、行きたかったです楽しんで来てくださーい。あっ、そうなんですか!!めっちゃ羨ましいですね
おはようございます〜。今朝は無性に西荻窪のパイナップルラーメンを食べたい衝動にかられています笑
育成ゲームなのね!音ゲー?。バンドリは音ゲーなの!アニメはクソだったけどキャラと曲がいいの!音ゲー苦手だから全然俺エキスパート出来ないんだけどね
30日はよ。
良い天気なのに昼間の僅かな時間しか海に行けない悲しさ何を釣れと♯釣り
わぉ
てったくん。おはよう♡!。nana聞きましたあ。!やっぱり上手くて哲太くんの歌声好きだなあってまた生で聴きたいです。今日から学校だあ。また1年頑張らなきゃなあ。てったくんはもうすぐ受験だし卒業だね、残りの学校生活楽しんでね。!!。今日も1日頑張ろうね
おお!。気合十分DEATHね
ツーさんも聴いてたんですね。ありゃどう聴いても変です。モノマネ。もしもシリーズ。みたい
おはよう宮城、残念だったのね。ツアーにかけよう絶対行きたいね、ドームツアー。今日もよろしくね
うぁーきもちわるいー(。•́ᅀ•̀。)。乗り換えで地下鉄乗れる気しなくて、初めて大阪駅から会社まで朝歩いたわぁ(帰りに大阪駅まで歩くことはよくあるんだけど)
悔しいです
もうこんな時間かぁ～。寝よ寝よッ。では、おやすみなさい...
くらいんヴォぇぇえええ
(・д・)チッ。ポンコツが朝から近く(5m先)におるけん臭いがな
9時~17時縛りday。18時、光差すまで。ファイティン!!。何。この透明感?。女のぉ古。此処に死す
気をつけてね
行っちゃった。
kei〜食中毒って大丈夫!?LINEとかほんといつでもいいからね!!(笑)無理しないでよ〜。・°°・(>_<)・°°・。お大事に
ありがとう!
このみちゃんおはよう。今日は昼間あったかいらしいよー
お願い日曜日にあの場所に来て
せっかくタダで借りたDVD。返すの忘れて延滞料金を払うことにアホだわ。
えー!。ちょっと偉すぎ。ひかりまだノー勉!。ヤバイヤバイ
あたしも5月の前半しか。決まってないわ。前半やったら14日かな!!
はぁ～?たしかに
何か言おうとしてるシャラクさんのけなげさょ
プラスもキャラ付き武器もなかなかこねーけどな
もう!新幹線で隣の席の人が、ずーっと体中、ボリボリかいていて、落ち着きなーい!気がちって、原稿かけないよう
朝起きて、食べ物の味するかなぁ〜って飴舐めてみたけど何の味もしない...。食べることって人生の楽しみだよねと実感。。もはや洗剤の匂いがほんのかすかにするくらいしか感知しない。一生嗅覚と味覚戻らなかったらどうしようか...障害って認定されるのか...?!
かなりアイスバーンで危険よレインブーツがいいね。歩くのに時間も掛かる
MJ忘れてたショック
オラオラ系ラーメン屋怖いよぉ食べた気ならないわそれは仕方ない(。⌯᷄︎ὢ⌯᷅︎。)
やはり怖いネギ星人
期限付きだったなんて...
古谷選手(・・;)新成人おめでとうございます。びっくりもっと大人ぽく。見えたから
おはようございます。フォロワーの皆さん、ホントに自分に鞭打ちすぎて私みたいにならないでねここ一ヶ月仕事の事考えるだけで動悸して、仕事場に着くと激しい動悸が帰るまで続く。。それに疲れて首つろうとした私。邪魔されまくりで失敗、失敗なんて情けない
普通しか停まらんとこ急病人やめてほしいしかも非常ボタン押したらしいな!!新守山うぜぇくそ田舎め
ほんとゆうくん&瀬名泉イベはいつくるんですか
昨日ジム行く気満々やったのに寝てしもてた今日は絶対行こ
本当です結構早い番号だったので当たってほしいです(T0T)池袋は大変ですねお互い当たりますように(((o(*゚∀゚*)o)))
スイパラヤバかったー\(^o^)/。お腹いっぱいだ
これ以上サボると留年するぞ〜(笑)。雨とか久しぶりやから嫌。たいちょー、どうにかして(笑)
めっちゃ晴れてる。よかったー。でもうるさすぎて眠れなかった。おばちゃんちの屋根飛んでいったらしい。すごい暴風雨やったもんな～
あう
うっとしーわ
さっき、ウィザードリング4見つけて。試しに回してみたら...ドラゴライズ...。あ〜!400円無駄にした!!
子供を全部東大理IIIに入れたというナントカママがテレビに出ていると、私は、「気色悪る!」と思ってしまいます。。子供のふんどしで親が相撲とるって。。。
裕江姐さんに逢いたいなぁー
Firebeatz。の新曲エグすぎ。www。Out。Now。29日とか待ってられまてーん。
あきってどこ住み
Haha。。三郷医院。
おはよー山宮れな◎スライムガールズ
っていうか、なんか変な絵文字がが入ってるwwwww
夜中の1時ちょっと前に姪っ子から連絡があり、ワクワク当選したとのこと。飲み会で帰りが遅くなり、その前に妹(母親)からのメールでダメだったと勘違いしていたらしいのだけど。とにかく何とか連れていってもらえることになりました。嵐事では強運の姪っ子。こうゆう子もいるんだな～
焼肉おごってって言うた奴の正体が分かったわほんまに奴奢ってもらう気満々やん
まじか。さゆかちゃんのぶんも他も楽しんできます!!!。またぜーったい会おうね♡♡♡
駅弁を購入して朝御飯。パッケージのこのお顔の方。髪型もだけど、築地出身で、。酉年生まれのスペシャリスト。のあの方にしか見えない。朝から楽しすぎ(((*≧艸≦)ププッ。
つらい
歩きつかれたー!!いまホテルについたー!!安いだけあってあまりぱっとしないなー
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ぴえええ。わりと旅ですね、、
藤井流星くんと繋がりあるってことは藤井姉妹とも??とか思ったのに、お父さん誰から聞いたかぜんぜーん覚えてない
響いた。
風やばいし二重の線おかしなことになっとるし最悪今日もともと謎出勤だけど二重きれいに治らんかったらどうしよう
歌声も絵もすごく素敵な作品...。
清原さんだ
えぇーーー。源ちゃん、、、
もちろんですよ
はぁ～学校にケータイ無かったら死ぬわ～
今日で終わりだぁあ一週間頑張ったね。体育頑張ろう。
階段きつ～。でも今日はよく眠れそう笑
しょこ黒がめちゃくちゃ好きだったから、黒くん垢消すならスクショ祭りしなければ
情報始めますか
磯さん、おぱよん(*^ω^)ノ。僕は真夏しか握手行かないので、個握ないと本当に乃木イベ、真夏イベが限られちゃうんですよねあー早く20thのこと知りたい。。
以為林峯
◆。mamaや専業主婦の味方。マイホーム。マイカー。お小遣い。欲しいものを手に入れませんか?。。ってゆうだけで正直怪しさMAX。めっちゃ分かります。が!!。無知/偏見は損してますよっ。0~10まで説明。もちろん、無料ですお話だけでも
まさかのサプライズでしたあーちゃんのしよう思ってて歌ったら自分の名前のもあった大好きな友がまた旅立つのは本当に本当に寂しい〜〜。。。
ありがとー
ほんと!いいえ
最近、波運がいいな。俺!
起床
おはようございますヾ(。今日も宜しくお願いします(((o(*゚▽゚*)o)))。いい金曜日をー
岡が寝静まった後の自作自演。
膝を強打暗くて見えなかった。膝がミシッて言ったわーあまりの痛さにウオーって叫んだわー
それやだ!。みスケさんが毎日黙ってそれ受け入れるとは.....。速攻怒鳴り込み行くかと思ったですよ
美し過ぎる
もう限界何だけど
今日から仕事。11連休明けで辛いのに、電車遅れてて心が折れる
いつぶり遊ぶやか~。懐かしいな。うん。。今日ゎ3トップでじっくり語らせていただきます
むさしってなんですかキヨスクですか!
泣かないでギュッてしてあげるから
新学期早々腹壊しておトイレで苦しんでるまる
そもそも人間が量産型だよね
惜しい。けど、それまでに1回くらいインするかもだからもしかしたらっ\(。́ω`。)/
よしこさんおはようございます台風は大丈夫でしたかこちらは。今がピークみたいでしたタクナタびしょ濡れです(笑)。テレビで。見たら。風が強いみたいなので。気をつけて。良い1日をお過ごし下さいね(о。́∀`о)ノ
なんでさーお前らはえすとの事を短小短小馬鹿にするのお前らにえすとの何が分かるの何も知らないのにそう言うの良く無いよえすとは一生童貞だから関係ないんだよ
寒い〜。雨降ってるんか降ってないんか。微妙すぎて腹立つ。本間朝から苛々させないで。
絵文字って前から使えたっけ?
頑張る
おはすえまいだよ。さぁいよいよラスト3日に迫ってきました定期ライブ。まだまだ拡散お願いしますよー。...で今日のカウントダウンは。。と。。だよ!。本当にまなみは元気すぎ。笑。まってます。。あと3日。
こいつ待ちなう、来やん。あー、おこおこ眠た〜い、笑。
(。́・Д・)」ぷぷぷっんだな(笑)
楽曲派()カメコはJDモデルに興味は無い...。
ゆーえちゃん。まじ買えるように。願ってるよ
人生でゲロ吐いたこと2回しかなくて頑丈なんだねって言われたけど吐き気MAXが長時間続くって苦痛やぞ。そしていまも吐き気がするけど吐けないのだ...おえ〜ッ
日高屋は当分いきたくな〜い。汁なしラーメンきらいなりそ
っていうかこの顔文字吐きそうな顔ってなってるけどすでに吐いてるじゃんって
あっきぃさん、おはようございます。。雨は気分的に嫌ですね。。今日一日、頑張って下さいね。
エアコンが効き過ぎて、電車寒い
おはようございます東京近郊のリリイベ期待していますサイン会参加できたら、当日挨拶したいですね今日は、畑の講習会に行ってきます今日も、Mayちゃんdayで頑張りましょう♪ヽ(。́▽`)/
2時間前の記憶がない。いつの間にかベッドで寝とった!いつベッドに行ったんて感じ...(笑)
おはようえぷが待ってると思えば～けんちゃなよww。バス乗ったから後は着くだけ(^-^)v。ドリンクホルダーがないバスってあり?
サクラとローズ今日、ローソンで買おうと思ったけど、。高かったんで、泣く泣く諦めました...
気分悪くてバスで寝れなかった
髪の毛長めの人ー。シャンプーさせてー。トリートメントたっぷりするよー
まぁいいや急な話しで本人の心中思って少し涙目になったけれど「。きっと上手く行くよ」の言葉に救われた。強がりでもそう信じる「。きっと上手く行く」。どんな事があっても犬の様に眠ろうぞ
政宗さんおはようございます。(頬にキスをする)
ちぃちゃんおはよ(。◜◒◝。)ありがとうがんばる
確かに何だか、絵のタッチが怖いね。「Google」のトップロゴって。国によって毎日変化してるみたいだね。
3回劇場で鑑賞しましたが、DVDになるのを待てません。近畿圏での上映はないでしょうか?なければ広島に友達がいるので遊びに行きがてら鑑賞しに行こうかと思います。それぐらい好きになった作品です
みさにあってきた家が近いの素敵!!!いってらっしゃいみさ〜朝からごめんよ!!久々に翔陽ジャージみたよ笑。向かい風でチャリ進まなくて激暑湯でタコになりそう荷物重いけど忘れ物してそうだ〜
麻生:「未曾有」→「みぞうゆう」。「踏襲」→「ふしゅう」。安倍:「腹心の友」→「ばくしんのとも」
朝からスーツでダッシュ。吐きそう...。最近朝弱いなー
その時はちゃんとブロックされましたが気をつけます笑。あの時はヴァーディゲーとマネゲーしてました
ゆきちぃさんも居るんですね。今週は毎日顔を会わせてる面子だ(笑)
久しぶりの満員電車だけど。やっぱりなれない
ガッコーなう
ほんと?卒業式ってやっぱりその辺なんだね!講習休んじゃだめでしょー(笑)
おめでとうございます!!
学校行ってる間に伸びてたら良いな。よろしくお願いします
オナニーする時って声は出さないもんなんですか?
まだ帰って来ないよーもうご飯食べちゃおうかなー仕事なら仕方ないもんなー
え...長澤まさみかよ...
横浜イングリッシュガーデンいくぞおおおお
もうババアだ!!
大丈夫だよ。辛かったね。体も心もしんどかったんでしょ??そんな時はゆっくり休んで。子供に戻ってもいいよ。大人は。しんどい...。
おはようございます。頑張れ〜
ありがとう♡。つばさちゃんって呼ぶね!!
ディズニー行ってらっしゃい楽しみだね
...ってことはトイレでやないってこと?りり3週間でトイレ覚えて頭良い!おもったけどさいきんうんこ踏んだりとか暴れまくっていろんなところにおとして踏んづけてやばい
さやかつよ\(//∇//)\がんばるね!うちもがんばろっっ!
おはたく。今日はなにしよっかな~。とにかく朝は寝る(笑)。それからテスト勉強かな。popteenの撮影頑張ってね。今日もよき1日になりますように
おはようございますこれはいかに?。
はやとくんこわいです笑
リバースと櫻子さんは。絶対だね～。あきちゃんち方は。雨降ってるの。こっちは快晴なのに。競技参加はないから。安心して見てられる運動嫌いな私としてはね～
ぜんぜんすごくない。びっくらこいたわ
昨日とざまさんがまさかの秋田にいらしたのビックリでした。その真意を聞いてみたいなぁ
じゅん君大丈夫インフル?
何でやったん
もーいーかげん雨降るのやめてほしいわ
まだ開始30分も経ってねーのにペンライト完売した。意味わからん。吐きそう
実家におりたい。どーにかして実家におる方法ないの。もう家族みんなで大阪に引っ越したい。1人じゃ頑張れへん一緒におってほしい。18年間おったはずやのになおかしいなあ
おはようございます!本日病院です
TLでみんな気づいて!!て呼びかけるやつな←。(おれも実は2犯←)
もきゅは軍団いないorz。なあるん軍団に叶わない
ありがとー!!!越冬隊員達気がつくとケーキ食わないまま終えるとこだったし。
イッタノハ俺じゃないいいいい
朝から携帯ばつこかした。。(落とす。。熊本弁)。画面に斜めのクラックが走っとる。。現状、実用に支障は無かばってん、。どないしよう
見ますよ
そうだったんだね全然だよ。昨日リプ貰ってたんだけど、リプが表示されなくて見れなくて、すぐに返事出来なくてごめんね今、見れたよ～。こっちのアカウントは私はフォローしても大丈夫?
寝れないんやったらその時間使えばよかったな
ホテル前の夜景。
我tm是累到想吐嗎
振り替え輸送とかこんな所に複数本も電車通ってないし致命的なのだわ
現実突きつけないでくださーい
明日も顔張りまっしょい。今日久しぶりに泣けた...33
パソコン室ってどこにあるんですか?ささしま校舎なのにそれすら知りません笑
そしてガッキーの髪がわや短くなってる。。。印象ガラっと変わってしまった。。。でーじちゅらかーぎーガッキーがはごー
いつもありがとうございます
見ました!!。殺すだのなんだの言っといてあんな意味のわかんない文で謝罪出来てるとか思ってんの?って感じです!!。アカウント消すとか言って全然消さないし
夜中に病室出たら幽霊に会う確率120%だよね(笑)そう考えると入院イヤや(。́Д`。)いやしかし本当マジ早く治るといいね
おはなっちゃん(*。̇。̆。̇*)ஐこちらも台風通過したけど時々まだ雨風強まる感じです今日も頑張っていきましょう!
大丈夫なようで大丈夫じゃないけど大丈夫ですか
お腹痛すぎて気分悪い
それは他人事じゃないですねわたしも何故か自分がされたかのように気分が悪いです...。成人された方たちは振袖が着れない悲しさと、きっと親に対して申し訳ないって気持ちも溢れてると思います(。;。;。)
おはようハンコック綿あめおめでとう〜꒰ू๑͒•౪•๑͒꒱凄いですねかなり早いからびっくりしました
意外と呼ばれて無いかもです
10月12日(水)。おはようございます。ここ数日でグッと秋らしくなりました冷たい空気が気持ち良く感じますが、一枚羽織って体を冷やさないようにしてください。天気・海況共に良し!お時間ございましたらぜひ遊覧船へ^。^。東尋坊船着場より運航致します。
そうなんです。金森のせいで降格したようなものだからね。
(。̄・ω・。̄)。ちゃんと宿題終わらせましたけどw
おはようございます!お料理続けてるメッセージ今日も宜しくお願いします
ドキドキだよね、ホントよくわかる～、楽しみでコワイ感じ。
子どもを蹴る卑怯者はどの面提げて生きてる
雨降り過ぎて駅から動けん
今日も今日とてしんどみがMAXハート
本日はプレゼンの予定だったが、担当者の方がすっかり忘れててお休み。営業の人も誰もいないという結果に落胆を隠せないなう。簡単な説明して終わりました...
おはよーございます。お休みモードは。終了\(^o^)/。さー、今週も寒くなるみたいですが。頑張りましょー
あい!(笑)耳が丸まってる??みたいな
昨日からおかしいとは思っていたけど...埼玉に来て逃れられたと思ったのになぁ。3年ぶりに秋花粉症再発だ...
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
えええええ!朝から驚かせないで。マックのポテトっていうじゃがいも細く切って揚げたやつ美味しいから食べてみてね
昨日雨風のせいであんま寝れんかった
口内炎ウザイから薬買いに行った帰り道にプチっと潰れた。塗ってないのに次の楽しみにしたいが、実は二個目の薬。一個目は使う前に魔界に消えたのさ。
あー。いらいら
さぶい～(☆ФωФ)
やっと8.1.0?から10.0.2?にアップデートしたらアプリが二個増えてホーム画面の配置がめちゃくちゃにズレて、いいことないんだけど。顔が増えたくらい
あきよちゃん散歩に。7.5センチヒールにジャージで来た〜。どうしよかえろっかな
昨日もDBD楽しかったーラストバーベキューも楽しんだし満足満足。赤帯のくせに劇的な下手くそさやったからもっと練習がんばる꜀(.௰.。꜆)꜄。キラー練習もしたいしやること多すぎ問題
はぁまた仕事だ
朝起きたら友達に送ったLINEに既読ついてないから、寝坊か怖くなってスタ連した。今日から学校です。ね。がんばろお
コメダだれかサイフになって
どういたしまして
授業で実験してるんだぁ～!。なんか大変そうだねっ
おはようございます。そうなんですか何で消えちゃうの?
今日から日曜日までとか。鬼すぎるー。正月休みがなかなか抜けないから。夜も寝れないしつらーい
歯医者さん、予約時間とうに過ぎてるのにまだ呼ばれない(`ε。́)もうすぐお昼になってしまう『蒼のピアニスト』最終回見たかった(>_<)
24日なんかぁーー残念だぁー!行けるといいね
おはようございます昨夜のどしゃ降りも上がり、空気のひんやりとした爽やかな朝の愛知県です。生きたイナゴがスーパーに?!完全に食材扱いなんですねどんなに飢えても虫だけはと思う、虫嫌いな私でしたお孫さんの運動会、楽しみですね～
国の借金が1000兆円突破したと言うのに、観光庁は11億円の予算たてて外国人の学生を日本に無料招待だって。日本は安全で観光に安心だとアピールしてもらう目的だそうだけど、原発問題は収束してないし。血税のバラマキだけは。そんな余裕あるなら復興増税はナシだろ
横から入ってすみませんまぁと申します。chokobananaさんのツイート読ませていただき、何と酷い病院と怒りで震えてしまいました。確かに救急病院の大変さは解ります。しかし、こんな対応する医師・看護師は失格です『医師の倫理』を再度勉強し直して頂きたいです!
それ大事おれもやろ(笑)。でも録画すると重くなるよね(笑)
今日から学校始だよー。みんなで今日から頑張ろうね。で、今日は寝癖がひどかったからお団子にしたの笑笑。見えないね笑笑
あずきちゃん、おはよ。忙しいね。冬休み入らなきゃ落ち着かないしね(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭)。予行もあるから、また追加で買うもの増えたら嫌だな。今週もよろしくっ(*`・ω・)ゞ
おはよう!ゆらぽんのお料理のツイは、やっぱりお休みしてたのね(^^)復活うれしいな!しばらく子供の用事でバタつくからTwitterもチラチラ見てるけど、また見つけたら、お勉強させてもらうよ(*^^*)昆布ポン酢、購買運動キッカケで使ったら、美味しいwww
ありがとうございます
あらあら。ご苦労様です。
東京進出しても、ひたすら博多弁のレペゼンが好きそうだ。福岡旅行に行こう。旦那に相談してみよう。(思い立ったらすぐ行動)ちなみに既婚者です(笑)
はやっ
ツイートいっぱいたまりすぎてなんもみてないー
"。思うぅ!!!""。。。「ぼ、か、ろ。」。うぅー!。染みるぅ～～～!。ボカロ好きの皆さん!。そう思うよね?。
パイセンはおこ
熱ひいてきて、のども。治ってきたのに昨日の晩から。咳がすごい...(。́•̥。̯。•̥`)。今日会えるから頑張ろう
拡散希望今docomo企画で順位が2位なんです....投票を毎日やっているので投票していただけないでしょうか?directionerとして1D大賞狙ってます!。皆さんのお力が必要です。
宿題やってないー。明日、早く学校いってやろー
かぶるのいやよね
"。同意!。""。。。被災地では、未だ家もなく仮設住宅で色んな事に我慢を強いられている現実。避難者が16万人とか。。選手村より避難村を作る事が先決ではないのか?。猪瀬を選んだ都民を軽蔑してくれょだよ!何考えてんだか!"""
よう弟。評価されている。!。!。そういえばなんでオレざいもくと1回だけ通話したんだろう。!。パクツイやめてください!。
正解です!こんな絵からよくぞお分かりに...!慣れるまではプルっプルしそうです～笑。クレジットのサインすごいわかります!!ふにゃっふにゃのサインになってます私...笑
負けてもたんすか。5から1て浮き沈み激しいっすww
ふあ〜ねむい〜。二日間スクーリングがんばろ
ほんまやる事最低やわww
もう12月なん、、、はやい〜。。ラスト1週間、がんばろっ
お疲れ様でした(*。́∀`*)わたしも参戦したかった幕張組と帰りカブるかなと思ったら全然でしたねw
過去の自分に負けないぞーー!!って気合い入れて仕事
ほんとスク水かわいい...wwポーチ使ってくれてありがとう〜旅行気をつけていくんだよ〜!!
いえいえ!楽しみにしています
にゅ...
おめでとう。いい感じやなっ
歴史や動物や、源氏物語が大好きで。ただただ単純に話が合って、楽しかったです。私は、風露ちゃんとTwitterで、お話していて楽しかったよ〜
可愛さゼロ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
こんにちは!。後期のエクシードの限定車のライトを付けていました。それにすると前期の限定車のコーナーレンズとインナーの色が合います
駅着いたら人がやばすぎる特急・通勤特急は超満員てアナウンス...遅れてるしダイヤ乱れで電車の順番が変わってるしもうどれに乗ればいいか分からんw
いや〜それは全てを投げ打って行ってよかったよ息子ちゃんも貴重な経験ができてよかったね〜
明日6/6は「ロールケーキの日」です♪ロールケーキ好きさんに喜んでいただけるようなキャンペーンがはじまります!。
絶対間に合わないーー笑
今日乗り切ろう!。明日ダービーやと思うと。なんでもできそう
で!て!な!い!
Automatic。shooting。by。motion。sensor.。Buffaloのおうちカム導入。。モーション検知で留守番画像をメールしてくれます。。感度のあんばいが難しい。。。
キラキラお陽さま爽やかな朝。.........お留守番の北海道。今朝来た新聞に。目に飛び込んで来た文字「井上...」。「歌う歯医者」ですって。お父さまが歯科医で、井上さんに憧れて。。。。23歳で歯科大に合格して。。。。
大河さん、BN党の皆さん今週もありがとうございました。荒天対応の宿直が無事に終わって帰ってきました。ウチにあったサーターアンダギーみたいなやつを食べてます。感想:クチの中の水分が根こそぎもっていかれる。水分補給しながらいきましょ〜う。また来週。
載せてくれて感謝感謝。こうやって見れるだけで嬉しい～。てか、ごにちゃんジャケットの中...着てますか??←。0_woo12.20。감사합니다。。오늘도。멋있는...。
えっ?!まじかぁ♪(。́▽`)いいなぁーーー笑笑
かいぴょん。おはようさぎ。んんん〜たまらんかあいい
勉強やる気でな～い。世界史。生物。覚えるの多すぎ～
ちょっとだけふざけたおはようを(。̇꒳。̇。)。おばろう(。̄・ω・。̄)(?)。神かよ(。̇꒳。̇。)。神ってるよ(。̇꒳。̇。)。RTするわ()
悪いやっちやRT。。ヤミ金が債務者を犯罪に利用。
マツダスタジアムなのでヤクルトの方がましですね
俺は決めた11時までに英語の課題を終わらせる俺は一度決めたことはやり通すオトコだ絶対終わらせてみせるぜツイッターのダチのみんな、応援よろしくな
はーーい学校行ってきます
パパがもってたGUCCIの財布どこ探してもないどこで買ったんだよ
10万からです
ありがとうございます。楽しかったですね!またみんなで遊びたいですねお疲れ様でした〜
フォロー外から失礼します!前まではマナーなんて言わなくても守れてたのに。。と悲しくなりました次のレポこそは幸せなレポで溢れてほしいですね!!
みんなきらいよ。それを追い越す早さで。返しますよ
またフォローしてくれて嬉しいわ♡。末長くよろしくおねがいします
調査なら業務報告書あるんじゃね?。。...森友ネタは詐話師で詐欺師、獣医学部ネタは買春エロおやじ...。民進党の印象操作って、滑稽。
アボカドバーガー...............死
あ、もう12月か〜!!。あと1ヶ月で今年終わるんだ
摸摸,乃肿膜了?。RT。
こーゆうのわずるい
話、なげ〜ぇ〜上司の上司。お疲れ様でした。たまには、ブレスした方が良いね。俺が、しゃべるタイミングが難しい。ありゃ、完全に技だよ技(笑)
初ジム行ってきた～私たちがいちばん若いのにヘロヘロ具合にめっちゃうけた笑。腹筋割れるくらいがんばろー
夜遅くまでお疲れ様です。やはりなぜタペストリーに幟を立てかけたり垂れ幕をぶら下げたりしたのか理解に苦しみます。。意図的な行為(背景のサンシャインに注目させるとか、商工会議所への当て付けとか)だったら泣きたいですが。単純に、ここに良い台があった程度の悪気の無さだとしてもあんまりです
今日は、サバ、麻婆豆腐ライスだな、カロリー控え目の和風だな、♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
じゃあお互いためにしよ!笑。うちのこともタメで呼んで
IE対応が必要な場面が出て来て
それー!。せめて曇りだと思ってたのに
フォローありがとうございます。フォロバさせてもらいました(OvO)。良かったら仲良くしてください♩
フォローありがとうございます!。よろしくお願いします
明日からまた3連休だし今日が早く終わらないかなぁ。。土曜だし天気良いし色々と忙しそう
DAZNプレビューショー三平のインタビューしんどwwww。これまた他サポに叩かれそうwwww
したひ
ありがとうございました!仙川にお越しのおりはぜひお越しください♪お待ちしております
皆様おはようございます☆〜(ゝ。∂)
haruさん。おはよー。お仕事休みですね?。は仕事だよー。いい顔してるっしょ?
がんもちゃん、凄いねぇ。厳しくしてもパンちゃんはお兄ちゃん大好きだもん。きっと愛を持って教えたんだね
おはようございます!。あなたの一日は、喜びと幸運をたくさんすることができます。
忘れ物発見してから部室でるまでのスピードは是非見てほしかった(笑)役に立てたみたいでよかった
辛抱...。これは無いよね。
心を無にしてあるいてる
「南スーダンは、衝突はあったが戦闘行為はない」こんな詭弁で国民をごまかす安倍政権怒りいっぱいです
まぢか!!きっついやろ。夜寝れとる?。とにかくマスクして首にタオルまいて寝る!マスクに濡らしたハンカチ当てて寝ると喉にいいよ!。ゆきは、気管支炎の薬飲んだら次第によくなってったけど、夜が辛かった。澪心配やぁー
今日バイトいれてもらえんかった。ただでさえ時給やすいのに(−_−
今日から学校
趣味wwwwそうですよね!金策しよ
騙された。今日の飲み会ばっかりじゃん。は俺っち1人じゃん。今回の不手際といい。暴れてやる
もう限界だ、
皆何度もおやすみならごめんね。え~ってふんくんねむれないの~。可愛い笑顔皆めろめろ可愛くてねむれない
暴飲暴食による腹痛で夜中に3、4回起き、まともに寝れたと思ったらもう朝で起きなきゃいけない辛さ笑。んで今日、絶対早よ帰ってはよ寝たろーと考えたけどよくよく考えたら今日会社の新年会やった。つんだ...
「あの、おっさん誰?」って思ったら、中垣内だった...老けたなぁ。頑張れ*日本
明日も休めば!?
サマーツアードリンク×6って見るだけで吐きそう
あ、わかる笑笑。うち全然喋らない時と不機嫌な時との口数の差がやばい
おはよです∩^ω^∩三重県は降ったりやんだりです
おはよっ。えっとね、漢字がね、読めないの...爆笑。終わってよかったァ。中学の時は赤点とかなかったから不安...爆笑
心ない人のせいで、本当にスヒョン君を好きな人が会えなくて泣いている、、、本当に同じファンとして辛い。。。。。。。
1月9日。(火)。今朝の外気温。4°C。今日の昼間は。4月の陽気みたいですね。昨日。やっと仕上げたので。(毎月の事だけど。頭使うので。時間ばかりかかる)。今日。職場ので完成させます。これが終われば。一安心\(>_<)/。。
マートンさんがホームラン打った瞬間、旦那が拍手。。虎吉旦那「なんでこの家は、拍手し〜ひんの?」。父、母、私「、、、」。するかぁ〜っちゅーの!
(。́・_・`)やっぱカップルっていいな、羨ましいやばい毒キノコはえそう...(笑)
おはよう〜!
会いたかったなー(;_;)。電話ありがとね
詐欺っていう可能性もありますしね・・・。ですね!どうにか規制してほしいです!!
さいたま市文化センターでの清塚さんとのコンサートお疲れ様です今日のプログラムは私にとって大切な曲や大好きな曲ばかりで凄く嬉しかったですっ楽しいお話しも聞けて清塚さんは相変わらず自由〜な方でNAOTOさん大変ですねっな〜んて(笑)
君ら2人に挟まれたら...ヒィ
早起きなんです。じぇねしすの頑張ってくださいね
ちかお見送りしましたゆかこもギリギリ会えてよかった〜〜やましょは会えんかったけど今撮った写真はきもすぎるから載せれんけど見送ってから泣きそうになる(笑)いってらっしゃい無事で帰ってきてね。
え500kmですか大丈夫ですか脚とか??私今日お勉強しに銀座のオシャレなカフェに行ったんですけど迷ってしまって80kmも走ってしまってしかもお外、真っ暗になっちゃうしそれでもう限界なのになんでそんなに走ってるんですか
炭水化物旨すぎるよな〜野菜だけで生きていけるようになりたいな!!笑
イケさん、おはようございます^_^ありバーズです。好みの売り子を見つけると「次は○○回の裏に来て」と言ってしまいます
ゲーム。ばっかり。〜〜〜。ちなみ。と。安定の躍動感。。♡。
今おそ松さんハマりすぎて。皿特急のモチベないし
誰だ今日は暖かいとか吹聴したやつは
お腹やばくて病院行ってた。ありがとぉおお
ちさき♡。ふぉぼありがと。まだ直接話したことないよね!!。今度話そう。見かけたら声かけるね!!。うちのこと見かけたら声かけてね
玲於のフリスビーめっちゃ好き。25日クリスマスですとか何のお知らせだよ。いつかはとりたいなぁ。
おきたけど雨降ってるし中止。明日の朝になった(•。̅⌣。̅•)。二度寝でもしよ〜っ!
いや、まだ券がない
田舎の学生さんよ～、フォローしたぞ。やべ～世界史が
9:15から開始やけど、開幕戦をライブ放送で見るために並んでます。ここの税務署、毎年、休日は1日に千人くらい申告に来てるみたい
きゅうけい
ダーツ楽しかったぁ。はまりそう
感想お待ちしております
出社しちゃった
くそー寝てたー。コンタクトカッピカピだわー
え、可愛い笑。夜遅くまで起きてるんやな大変そう
ハイ!出った〜!バナちゃん出った〜!あなたを忘れるわけがなかろう。おめでとうありがとうおばちゃん嬉しくて涙と鼻水ちょちょぎれ
うちの職場...そういうヤツ多いよ。こっちが大人にならないと疲れる～。しかし、私は嫌味を絶対言う足るけど(笑)
やっぱりな〜ぁ!しっかし、ええ年して大人げない...!常識あらへんわー。でもって、あのお方は......(。-_-。)チーン...また振り出しに戻る...
ネット上に出てくる広告、下品すぎる
明日はいよいよですね。自身の程は?
ごめん。。揉まれた。。。みきちゃん。でかすぎるけん。縮むぐらぃがええゎ
今日は撮れた。。。。
ひとみちゃんチングさんおめでとうございます♬゚+。:.゚ヽ(*。́ω`)ノ゚.:。♡:。うれしい事が続いて最高だね!ひとみちゃん
疲れたぁ
職場行くのに遠回りの遠回り。朝からしんどいコブクロさん、どうか力をください
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ばかやろう
やったろぉぜ前ちゃん次はメイク、ラリーに向かって突っ走ろぉ。RT。。吉田さんフォローありがとうございました!このPFを活かして女性G爆発させますAPOいれねば〜(笑)
2日間の引退詐欺で戻ってきてしまいました(/。_。;。)。拍子抜けで申し訳ないです
まりなもだし。ほんとびびる(>_<)。みんな見てたら元気出た。電話ありがとうね、niceタイミングだた!。こんな離れててもみんなが1番。。この友情てほんと不思議よね。まりなもなぁな大好き^_^。今月会えたらいいな〜。
那吒ちゃ、霞月が嫁に行くまではツンツンがんばると思う。可愛い。思春期反抗期の霞月に「うっとおしいんだよ童貞クソ親父!」って罵られて立ち直れなくなるイベントはあると思う。ちなみにその時に貞操観念ゼロのビッチ牙暁に僕が筆下ろししましょうか?って言われて怖くなって逃げた。奴はやばい
いやいや何を言ってるのぉちぃさんぉこだよ
オビツろいどサイズのネコ耳ニットパーカーと。オビツ11サイズ、ニットセーラーカラーセットも。少しあったと思う?ので。明日、持って行く予定です。画像撮らないと
台詞じゃない台紙だよ
痛いの覚悟だ!軟骨でも開けたい!(笑)
おはよう。今日から12月大掃除しなきゃ。
私も楽しみにしています
前髪可愛いね。元気そうで何よりだよ。寒い日が続くしインフルエンザとか流行り出してるから体調には気をつけてね。また歩夢ちゃんに会えるのを楽しみにしてるよ
やばぁいー
あたし車だから、あんま気にしなぃょ
おはよう(^-^)/morning(。v^-。゚)♪
よし!今年は心を鬼にしてあんちゃんにも厳しくする
もももももももかこまうぉ。最近絡めてなくて寂しい。これからもよろSUKね～
クリスの悪口言いすぎ
んはっ。イシュタルちゃんの構図が頭に浮かんだ。今日はイシュタルちゃんのラフ描いたらお仕事絵ぬりぬりしよかね
もぉ干した服も干そうとしてた服もどーしてくれんのよ!も〜本間えって〜。ねぇちゃん布団干しててびっちょんこ(笑)雨降るゆうてんのに干してそのままにして出かけた罰や。笑
頭割れる。彼氏も私も風邪引いて最悪。明日、実家に挨拶なのにー
愛梨推しの方。甲子園での阪神戦楽しんできてください(。✌︎'ω')✌︎。ちなみ。昨日ヤクルト逆転サヨナラ負けでまだ引きずってます。今日負けたら。最下位...。
TLをとめちゃん色にそめたげる。
うむ、、、(白目)。恋人できたら教えてな、、、。まじか、大丈夫?。ネルさんとこの仕事大変やもんね、風邪引かんごとよ?。仕事より自分大事
おはようございます。Jリーグタイムで見ました。杉山の好セーブ連発よかったですね〜。やはり残留争いはいかに勝ち点を増やすかが大事。オリテンクラブの意地が見たいな...。
岩田君頑張れ～
400連(10万)回してやっと1枚とかちらほらいますし...
いまおきた
おはようございます。今日も1日笑顔で~。高血圧は命に関わる病気につながるので正常な数値に保っていきましょう。食事の改善・運動・病院で処方される薬など~。食事は主にカリウム豊富な食材を~カリウムは余分な塩分を体外に排出を促し血圧を下げる効果。ほうれん草。パセリ。バナナ。かぼちゃなど。
んも。本間。意地悪
ジンジャーマンのスタンプ可愛すぎ。即ダウンロード。最近ジンジャーマンにはまってる。去年のバレンタインもジンジャーマン作ったし。PLAZAでジンジャーマンいっぱい買ったし。可愛すぎる。
次は電話帳だなはぁ〜難しい
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
無事娘の成人式が終わってホッとしてます。振り袖着て、みんなに会えて嬉しそうな笑顔、笑顔。横浜、八王子の着物業者はほんまに酷い酷過ぎる
行ってらっしゃーい
友達が冬に回転寿司であたってた。しかも、この虫のことを知らなくてネットでググってさらにゲッソリしてた。。友達はイカであたったよ
マフラーなくしたーーーーー。誰か知ってる人いるかなー。
可愛くない
早く寝たい
ん?あれ??絵文字増えた???こんなのあったっけ?
よっしぃおはよ(`_。́)ゞつうかほんまはいらんから困ってるRT。。メンションが今日。。́・人・*)
寒い、一気に冬突入かぁ
たける殿ぉ~~~
ソラさんこんにちは(^^)そっちはかなりの雪やね(^^;;うち関東のバイクのおじさんの話聞いて怖くなったけど、仕事バイクでないと遠いからしゃあないわかなりのろのろ運転で頑張ってますソラさん風邪ひいてませんか?今日もファイティーンよろしくです
おはようございます
かわいいですね。。自分の娘で再生されます
夢にソンモさん出てきた
これ以上ブスはいややぁ笑笑笑。朝イチで渡すわ!!!
きみのきゅーとなフェイスが見れて嬉しいぞよ
武道館みてへんのやけど
風音ちゃん、おはよ～。ふと、見上げればナナカマドの赤が。ぼんぼん生っている～。そうそう、今日の午後から!台風。GLAY～明日と明後日なんだよね(。ω-、)。心配だよ
リーガルハイ始まった!このドラマ面白い
でも、イカは疲れたという
“。あッ!!ぁる意味..ねw。ホントだょ-(。;。́Д`)ァタシと遊んで-。侑子ちゃんの11月の勤務出たら出来る限り合わせるから!!(=。́∀`)人(。́∀`=)
年中金欠やのにきっつ!。頑張ろう貯金っ♡
うぇ無理
今日はプレゼンアドバイザー。アウディー乗ってる女性。熱い。でもTSはもっと、熱い
新入生歓迎会ってどんなん。なんだろー(。。́・_・`)。参加するけど不安～
うああああ!近くにいたのにぃ・・ショボン
えっ...。なるほど...笑。(。́~`。)っ【ティッシュ】
おはよー初めまして、よろしく今日も、一日、ポジティブに、楽しく過ごしましょうHAPPY。
だけ???
中1の女の子の生脚とかあなたのアイコンのほうがよっぽどけしからん
おだんご氏、早く幼稚園に行きたくて、通園リュックを持ってきて上靴やお便り帳を詰め直したり...。早く幼稚園でお友達と遊びたいね
やっぱりね～だと思ってた
遠いよね!。でも行ってみたいところ。すげーな。見てみたい。ぜひ。ウユニ塩湖でシャボン玉飛ばしてや
おはようございます!。TIF出場おめでとうございます
なおさんおはようございます。いやいやなおさんのお心遣いに、とても感銘を受けました。パンとても美味しかったです。パックも出張の多い僕にはありがたいお土産です。それと家の母は下北半島の東通村の生まれなんですよ。青森ネタでも宜しくお願いします
腐った世の中だぁ。これが世界の現実、ワールド。スタンダード。ねっ!。イチローさん、伊藤さん。
オエ
うんタメで!じゃあ、みいちゃんって呼ぶね(。ˊᴗˋ。)私同推しだけど大丈夫???
"。ああぁあぁああ!!!!またやっちゃったぁぁーー(T∀T;;)な""ん""ごづびあ""ずー流しちゃったーヽ(;▽;)ノ悔しいからまたピアスあけよ"
寝坊した時に限って模試が一限とか。山手遅延しろ～
これからはお風呂入るときは窓閉めろっ!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎!!︎。盗撮怖いな。いつから撮られてるかわからないとか余計怖いじゃん。やっとあやみちゃんに追いついた。あ、年齢がね(。̄▽。̄)wwwww
そーやで。早く素直におめでとうゆって笑
弁当忘れた。昼ごはんどーしよ(;。́д`)トホホ...
おめでとうございます(*^o^*)就活生だったんですね笑
ほんまにやばなってきた動かないと。あたしを旅館に連れてって!笑。(ふと懐かしいフレーズ)
おはようぐんちゃんଘ(੭。́。꒫`)੭̸*。きょうはにほんにたいふうきてるよ。。たいふうがとおるところのうなぎちゃんはしんぱいだよきをつけてね!。ぐんちゃんきょうもえがおでがんばろうね。
もんげーーーー
おはようよう。今日から学校~。みんながんばろ~う
競馬?やめときなきょうすけ!。てか新しいクラブどこ♡?
一番望んでなかった終わり方。こんなあっけない結末の約2年。。いろんなことあったよね。伝えることの大切さ。一生忘れないよ!。断られたらって。不安でいっぱいだったんだね。それにも気付かずにね。。。
池袋BLACKホールでライブでした!!。どうもありがとう。新編成な今、たくさんの反省点と課題が残ったな。。オレも...まっだまだだよ。今日からまた、ビシッと締め直していきます。
はぁぁぁぁ!。怠け者の菩薩...。この昼下がりに静かなダイナマイト...。ひなたぼっこしながら寝ろって...←言ってない。
白すぐ汚くなるよー!!
かわいいんかい、、、
リュックちゃんと閉めとけばよかった
ここからー仲間にしていこーねRT。。えちぜんさんフォローありがとうございました。Cさん確信上がってました。一緒に成功したい!!。明日もフォーユーの精神忘れずにいきやす!!
眠た〜い
そういう子たちはきっちり型にはめた方が良いですね♪。見つかる事祈ってます
ちょっと、パパ〜。何やってんの!?
さのくんもちゃんとかっこよかったよ。既に楽しい。・*・:≡(。ε:)
シンデレラ体重!。マイナス5キロ...。
ありがとうございます。この一年も楽しく過ごします
とりあえずドームは全部応募しました笑
せっかく3連勤でここ最近いちばん数字低いのに4日も休んだら太る
せいばーさん。汗で前髪おかしかったーん。これからそうなりがち～。ちょっとしたのになぁ。秘密〜たん
よろしくです。NHKホール私も行きます!。ファイナル楽しみましょーね!
今日、1、2年生登校日だよね
まじうちのラジオおかしくて。今日早起きしたのに大ちゃんのラジオ聞けなくて。流れたのが。T.A.B.O.Oってどゆことですか。ふざけんなぁぁぁ!!
食べ放題行ったし体重ヤバイやろなっておもったら43.2で
さらぼー☆おはようもう12月かぁー
わわわっ!カッコエエ。うっとり〜
昨日雨でソフトボールができなくてバレーだけやるにはいかないからって保健だったの開始から5分たってから授業終わってももなにおこされるまで寝てたから起きたときはきそうになったよね
ひょえー!
絶食中の森山中油のりすぎやなっ!タージンも普段見れんし入院してたら見れるかも～!や、ほんま元気で良かったしばらくは無理せんようにね!
ちょっと分かります。crew。なかなか慣れないですね
どのたむゴリちやんも好きだなあ
明日はメガネを買っちゃうよ!かなり楽しみです。でも歯者さんの後です
しばらくはガンマ。ありがと頑張る
あっぷにして見させんで
今のラジコンって、アンテナ無くなったんやね。
綿引さん、いきなり謝る。
ハローズ変に高いのあるよねー(。́-。̯-`)。りんごたっか!!!びっくり
長野代打サヨナラ満塁ホームラン。目指せ日本シリーズ
破綻確定ですねwwwwww
フォロバしました。よろしくどーぞ
イースター好きすぎて見たいもの多すぎてレギュラーショー見る時間がないミシカ見たいのに!!!
最近、涙もろさがハンパない。バレー勝利!!。試合直後の円陣で声かけあう姿...素敵!
百聞は一見にしかず。行ってみるべし!サプライズがあるかもよわたしも映画を見るのやらをセーブしてるわよ
雨音でTVの音が聞き取りにくい
ここまできたらオールだ
ほんとに同感です!。gleeから教わることたくさんありますよね
おはよーございます。朝から動きません。
【でっ・K-1大賞2017】。・MVP武尊部門...武尊。新生K-1の象徴である武尊さんは、その存在を守る盾として様々な責任を負っています。その立場は今年も変わらないと思いますが...新階級での勝敗は全く読めません。それでも信じずにはいられないのです。私は今年も、K-1の未来を武尊さんに賭けます。
まおにあいたいから
なつかしー!♡へーんしん!したいよう
あっという間に終わってしまった。もう少し、なが～く期待したけど。でも、NHKだけしか、ニュースで取り上げてくれてないから、まあ、第一歩ということで。
絶対それゆうと思った。やっぱ優しくない
しおんありがとう(*^◯^*)。いきなり呼び捨てごめん。これから仲良くしてくださいm(_。_)m!
ぐりーめんお誕生日?!おめでとう!!。最近あんまり絡めてなくてさみしい。そして若すぎる(;_;)笑。楽しい一年すごしてね!
おはようfeeling。bad。trip
昔MTVでヒルトン姉妹がバイトしてみよう!みたいな企画番組やってまして、TKはそれ意識したのでは観てるこちら側としては消しゴム感満載本当正規の値段で買わなくてよかったでもてつや様の萌え度はハンパないっす寝起き萌え〜
楽しみにしとくぞ
やっと今週終わったーー!。よく働きました!。頑張ったー!。よっちゃんもいつもご飯作ってくれたり、ぶんたまのお世話etc、、ありがとう。手に書いたメモが消えないわw。
おはようございますまた来年お待ちしてます大日本観戦楽しんだあとは今日からCS札幌ドームレリゴーで楽しみます
さかきちゃん..。ありがとうすまぷさん見たくてずっと安静にしてまちた(涙)そろそろお薬の番組が始まるでしゅね特にやばいのがつよちさんATARU〜中居さんどんな目線で見てたのかな(笑)気になる(笑)
ソフバの4s購入者対象の、なんとかキャンペーンで、ipad2頼んだけど、申し込み多くていつ入荷するか分かりませんって、今日入荷しました!って早くね!恐るべし、在庫数。
店内放送で48gと46gの曲聴きすぎて飽きたぞ
舐めて冷やしてあげるー
ほんと長かった...。ありがとうございます!
ありがとうございます
はっ!!今日飲みだ。
とても、悲しきなっだが、プレゼンやらなきゃなら仕方ないですねっっ頑張って下さい部室にお土産置いときますからー!
魔王か村尾辺り買ってもらお
今、品川駅を出発した京急線下り電車の屋根に猫が乗っていた
買い物行けない
とりちゃんお誕生日おめでとう!!!バレーのときはありがとうね。18歳楽しんでね!!
日本製は少ないね
昨日も1本口腔外科で抜いた。そそ!全身麻酔やってー
フォロー外から失礼します!このひとしってます!ことばかんがえて欲しいですよね...
防災が心配になって、防災リュック買ったよo(>_<*)oいつ何があるか、わからないし。明日もゆかぽんに、おはようっていって、おはようって言われたいよ切なくなるね。
Face。Vomiting。Emoji。on。Emojipedia。5.0。
ぷん
*゚。なんか。変なアカウント。から。フォロー。される。。。これ。なおす方法。ないのかな。??。*゚
日本のポリちゃんキライ
人を本気で泣かせられる歌ってすごい。。
だね!!からも!私も最近まじやばいの
蜂蜜が欲しいけど、国産は少し高いなぁ。でも我が家は基本国産。この前、地元に売ってた蜂蜜を買えばよかった
俺のズキンやばい。ビルドレ型だから、ひっくりかえすだけでも積んでるのに、さらにフェアリーが4倍弱点だったらΣ(゚д゚lll)
休み明け遅延するのいい加減やめて
そうだね僕も好きな人に会いたいなーって思うよ彼女もいないし寂しいなーって思うだから夜も寝られない。
インフル?まぢ?。早く治してねーー。お大事にみく〜
会いたい〜あそぼ!素直やろ!笑
かっちゃん〜本当に最高なファン!!ありがとう
なんて事言うの!そんな子に育てた覚えはありません
うお、幸せ者だな!ママ16でぎっくり腰してからたまになる(笑)肩こり腰痛はもうお友達だわ
ナルチャジャジョーで良かったです。パネだったら
お外めっちゃ寒い
まぢかよ(。́・_・`)。ちょっと待ってー。今バイトちょっといろいろあって。ややこしいから。代わってもらえたら言うわ
なかさとが眠りについている。間TEST頑張ってきま。300位はとれますように...
おはようございます。今朝は本当に暖かいですね!。今年最後の1ヶ月、後半にはお楽しみもあるし頑張りましょうね〜
RTありがとうございます。フォローさせていただきます。よければフォロバよろしくお願いします。仲良くしてください
何回見ても(そんなには見れない)デレ顔だわ!でもオンマのシーンは泣けるわ・・・全くオンマの気持ちだったからね・・・でもきれいだねオンマ!
うん!やばいっす!。ゴールデンウイーク以外で行けるとしたらどう言う時ですかね?夏休みとかですかね??
実はムーミン速攻買いました...。その間に娘達何処かへ行ってしまいマジで冷や汗かいたダメ母です
ばーり忙しかった。めっちゃ疲れたもん
そのあとホミサがいけんじゃねってなってヴァル入りしてたのにマチらなかった
あっちからこないー。(。。キャス。
会社戻らなあかんから無理やな〜
今は一つ一つの現場が経験だし、ましてあの初状況では振り入れだけで彼女は手いっぱいだったはず受験、、、大丈夫ですよプラメSR削って時間を割いているみたいだし
めったら～♩“。めよ!wRT。。めべ?。RT。。活イカ!!。
おはよ〜!。いいなあ、楽しんで〜
空気を読んだんですw。ネイルチップとかも可愛くてとてもこだわりを感じる...。やばいよね...ずっと仲良しでいれて良かったよこれからもよろしくね
過去のもしぴには全てお気に入りから見ることができます!。ぜひご覧になってくださいね
難波これから沖縄とかいいなみんな沖縄ツイートしてるし
もう嫌いだよ
くさ××あやか
喉痛い。何か飲むのが痛いんだけど、何故...
お猿さんウキー。なんか熱っぽいし、風吹いたらめっちゃ寒くてさぶイボが愛子ヘルプ(;_;)
おはよーそうなんだー。じゃあこっちの方の食べ物なのかな?、僕はそればっか食べてたせいで背が伸びなかったです
通勤ラッシュ大丈夫かな、たさき
テッチャンも...やべぇ!!!。そして...ジュンブラはいつもこんな風になってたのね!!。
ワンピースのベルメールさんの名場面です。『人に褒められなくたって構わない!。いつでも笑ってられる強さを忘れないで...。生き抜けば必ず楽しいことが......。たくさん起こるから.........!!!』。このとき私はアーロンを必ず倒すことを心に固く誓いました
アー写。夏恋ちゃんのだけ。前のやつやねんけど(。•́。•̀)。なんでなん?!
いっけなーい遅刻遅刻!。僕、れたすさん千葉県に住む永遠の15歳!遅刻は初めてなの授業もやってる最中!しかも専門科目途中から行くのつらい〜!も〜、先生っ!一体私、どうなっちゃうの〜
昨日おはたく言ってなかったごめん。打ち合わせふぁいと。良い1日になりますように...
たくまーーーーーーー!!!!!あっ!間違えたなりだった(。̄―。̄٥)笑
DXのDVDを注文した昔のDVDが安く売っていたのでそちらも購入。。
捨て垢みたいなIDの鍵垢でフォローされるのが1番困る
JR死亡だなーと他人事だっだけど私鉄もまぁまぁ死亡してる
おいおい、年に1度しかない桜まつりだぞ!。ううう〜〜〜
座って寝てたら、腕をスリスリしてきた。キモかった。おぇぇぇ〜
西宮いきたい...。三月からそこ住むからぁー。いつでも西宮ガーデンいけるからぁー。何回でもE-girlsきてほしい(;_;)。会いたいよ...
テスト前でもそれだけは絶対みるばい(*゚ー゚)ミルキーボイスやなくてミルクティーボイスやった(笑)はやく聴きたい
おはヨーホー!。今日はカゼンジョイしたかったけど駄目そうなので行かないかも。雨風両方とか恨む〜〜。
えっ!そうなんですか!。さすがヲタ。やってる事がうちらと同じですね(≧∇≦)笑
テレビ埼玉...見れません...
ゆめの変顔好きだよごめんね前髪ないよ
たっくんのデレ欲しいな〜〜www。たっくんが笑わせてるつもりなくても。わたし笑っちゃいそう笑
昨日はゲスト原稿終わりました!(๑و•̀ω•́)وでも自分の原稿はだめです(。ˇωˇ。)今日もしごと...うっ
なるほど..._φ(・_・。クラウドは閃技と奥義、ジタンはバーストのみです
あさ〜〜おはよ!。なんとかなってるww。うそおおおおおつらっ、、。えっえっ!?。ほしいぃ...ʕʘ‿ʘʔ
雪すげー
おはよう*\(^o^)/*。私も、言ってみたい。ご飯が多くて食べきれないよぉて。。少なめにしてみました...。今日のお弁当のご飯。良い一日を
めちゃプレミアついてそうけど彼にとっては水感覚、どんな名酒を飲んでも水なのである。うーん残念(。̆ω。̆。)
おはようございます。今日もよろしくお願いします
まあぴぴちゃん分かったよみんな仕組まれた嘘やったんやねえ?ごめんね疲れたでも、今日も元気に笑顔で頑張って٩꒰。•◡•。꒱۶下さいね。^‿^Lฺoฺνeฺ。Good。morning。!
人がすごい。(。モーリーファンタジー。イオンレイクタウン店)。
そうかもしれませんね!だからドゥーチェは自信満々だったのかもしれません!。最終章が楽しみですね!
おぉ!数学と社会はすぐ終わるわ☺︎。マイノートは本間にめちゃくちゃある
コタツまだ出してないょ。でも今週末にゎ出そうかなぁ〜〜ホント寒くて。ねぇ〜可愛いでしょ。ビーズクッションだから気持ちいいょ
フロファンのグッズかわいいのばっかでお金いくらあっても足りない
なんか電車止まった
先行発売の言葉に負けて食べてみたでも、イマイチ。
わ!いいこと言う!そうだよね〜そうやって無神経なこと言うこと自体虐待だよ。とりあえず土曜日義実家に言うから、義母さんには報告しておく!!ぷんすか!
お姉さんって言えおばさん推してるわしの身にもなれたまたま見たらすずぅでした。
栄養ドリンク...
絶対楽しいじゃん。ブロードキャストなめんなよぉ~。よく覚えていてくれたな笑。また明日学校で決闘しよう!笑。ぐっどないと♪
まじか!!。ありがとう(o^^o)。俺も調べとこう!!
バスの中でおかき食うんじゃねぇーー!
“。。。。はい。借り過ぎると。見ないで。返すことに...。楽しんで見て。ね。どうぞ。Deajang。廃人になって下さい。
もやもやに変えられた
皆さんお早う御座います(⌒▽⌒)。作り笑い。苦笑い。愛想笑い。そんな笑顔でも。笑顔は笑顔。今日も皆さん良い一日になる〜
か弱い24才からむしり取るみたいですね
また戻ってきた時かまちょしてやろ
シャトナーさん
おはようございますフォロバありがとうございます。素敵なご縁が結べて嬉しいです。よろしくお願いしますチケット今回は残念でしたねお茶の間アリーナ思いっきり楽しみましょう
ねー!。同じ人って言われないとわからないよね
おはようございます。。...昨日はアレキサンドロックス聴きながら寝落ちしてました。...疲れすぎですね私は。それでも今日は来るので頑張っていきます。
変な夢見て目が覚めたけど。いろいろ内容濃い過ぎた
おはようございます。ありがとうございます。気をつけます
うう、気持ち悪い
しおちゃん、おはカープ。広島においで〜(๑。̇。̆。̇)/。お隣県だけど、福岡寄りだもんね......
愛のこもった素敵な。Birthday。Messageですね。ホント私たちファンからも。the。gazetteの皆さん産まれて。来てくれてありがとうございます
そろそろと起きて準備せねば〜。結局。おきてすぐ会うのに。ちか氏と。妄想劇。くりひろげて。おきてたっしょ。今日花粉症ひどめ
足についてる人がいっぱい!頑張ってください。
ありがとうございますっ。ひろさんも撮影頑張れぇ〜
残念ながら間違いなくそうだよ。
岡山あみ、朝からキモ
嘘つくな。そーやって中学時代彼女0の俺にそーゆーこと言うな。え?いや、普通に可愛いなーって思ってましたし。。結構いい女の子だと思ってましたよ?。恋愛対象じゃないのは俺がでしょ?笑笑
さみいしこのあとチャリって考えただけで
(といって私が描いたわけではないんですが......笑)。ジョイサウンドは何故かいつも2曲目だけ配信が同時じゃない&遅くてぷんすこなんですがS=MとPleasure～の方ですか?!今年に入って何度かジョイさん利用しましたが入っていたので機種によって違うのかもですね...
今日、マタニティ&産後ママの服扱ってるとこで、授乳服を見てるのに、『妊娠中ですか?』って店員に聞かれたから、違いますって言ったら、しまったと思ったのか、すっごい一生懸命授乳口つきの服を熱く語り出したよいや、便利なのは知ってるって
あいふぉん指反応してくれません
爆笑。うん、だってきみとくん。ちゅきに大甘やもん!甘すぎる!笑。頑張ってください☆〜(ゝ。∂)
再開して初めてゆうしのブログ見た!。あかーーーん
怖いです
それって...前にしたやつ?不良品だった??
うーん。似てる笑
えっえっえっ、なんで?。TLまだ追えてないから理解してない。黒木さんがなんかした??
のりこと旅に出てきた♪(笑)。やっぱ双子だな。考えてる事一緒だったさすが(。*`ω。́)。のりまりはこれからもサークル頑張るぞぉ〜
このカットが好きなんだよなぁw。で、を降らせてPC壁紙にドン。ゆちょを加工ってたら、。フリーズ。Σ(゚д゚lll)なんでだ?!。
めんどくさいですね
こっそりでも通報とかできる限りは絶対する٩(๑òωó๑)۶。そうなの。お兄ちゃんが約束したけど、いやになったから妹ちゃんがかわりに約束果たさなきゃいけない事になってて。お兄ちゃんに謝らせるか、約束守らせるかをさせるのが普通なのに幼稚園児の妹を代理にするってなんかね...
おはよう。今日から12月ですね。よろしくお願いします。
今日は国分寺でレッスンと、地元大和のウクレレサークル♪沢山ウクレレ弾きました。
あー吐きそう
ニキビ出来てきた。生理前やな。かけたんと付き合いたての頃ゎニキビとか。見られたくなかったから潰してたな～(笑)。次かけると会うときまでに治ってますよーに
ホテルくそ高かったよ。まぢ出費やわヲタクに優しいホテルないのか!!!ww
黒髮めっちゃ似合ってる。あんま、喋ってないき、もっと喋りたかったな。ソフトテニス～
まだ2回しか会ってないのにこの愛しさww。また会えること願ってます。ELEACOには必ず行きますよ(`_。́)ゞ。ありがとうございましたお疲れ様でした!
かわいい
とりあえず動画探してちょい見てみますわ
りかー誕生日おめでとう♡これから一いっぱいあそぼーねー!串カツもあるし!!
思ったよ笑笑。衝撃。
ゼロはヤバいって
おもちゃん、おはよう。そうなんよね。自分でもビックリだよ
ウンウン♡うん...うんうんうん\(//∇//)\♡。RT。。。カオリンも?一緒。もしかしたら、マシャと偶然逢う事があるかもしれないしね(笑)
グッズもうみんな並んでるの〜〜?バングル買えるかな......最悪タオルだけでも...
2学期のとこからも出るもん
シロイシくん
やっぱり...。バイオ、いつまで作るのか?
海苔が可愛い事になってますね～
短時間に4回も停電してる
日焼け止め塗るの忘れた
美人だよ君は。照れる愛してるぅ
仲間やな(。́・ω・`)とか言いつつたまにあほみたいに早く寝るけどwやることなさすぎて
ぜひっ。よろしくお願いします。
おはようさんです。いっこさん。傷心のハマスタでしたそれでも。この順位まだまだまだ。今日も、宜しくです。台風野郎が
バスこないよー!。遅刻してまうやーばい
あれ?あれ?あれ?寝ぼけてますかみっちょに返事したつもりが、まゆみさんに失礼しました“。。。そーなんありがと。咳しすぎで胸痛い。いまからやるわ”
脳死でTwitterやるのが限界なのに課題あるとか
わ～ありがとう
なぬ?。たっくんも、京都なの???
おはよ〜う。テスト1日目
おはようございます\(^o^)/。夏休み～いいなぁ～
うぅ〜。寝てないから気持ち悪い。からの腹も痛いし最悪。これも朝早く起きる癖付けずに。夜中まで起きてた罰ですね。さて風呂入って準備すっかぁ。
こええええ。ってか犬!!
お盆休み行けたら行こうかと考えてる
やっと終わった...。今から寝る。おやすみ。
私は既に、サンダルの型が付いてるでよ
つらいですねお大事にー
ウフフ←女子ですな～
お兄ちゃんビッベン好きなんだよ〜(笑)この前、家族でビッベンコン行ったし←。来ない、辛い行ける日がないっていうね...←
けびん。。手羽先って漢字までわかるんだ!
「暗に」のやつ、難しすぎじゃありませんか?
な、なんだって?。「台風の影響による電車運行見合わせのため出社できません」だと?。ふ、ふざけるな。デキるビジネスマンなら、昨日の夜中から出発して、徒歩で出勤だ!。今朝の交通機関規制は予測できたハズ!どうしても徒歩が嫌なら、会社横にテントを張ってもイイぞ
クァアアアアア朝ってなんでさみぃんだっぺ〜寒いよぉぉおおおお。シトロンの温もりを想像して、クソ学校頑張ってきまふでも、さみぃ
先生への愛の病にかかってますぅ～～～～～～～～～～～～～～～()
えっまじで。あーそういや始業式だったな。サンキュー
しおりありがとう。アジアンビューティーとは。ほど遠いけど(笑)ありがと
はやくおきすぎたなー(。̄ー。̄)。6時間なにしよー
ですね前からおかしかったんだけど新しいOS入れたら完璧にだめになっちゃったんでサポートに電話してまた修理です
子宮がこのごろ痛いの...。ガンかな?最近の悩み(。̇ω。̇。)。ガンやったら絶対に。ガーンってゆってやんよ(。̇ω。̇。)
ひぃ...
ゲームばかりというけれどしかたないのでは?と思います。むしろ日本人。は。働きすぎです
DVDが届くから、予習。って、ここ1年青海中心の生活。ジュンジェ沼どっぷり
数学スイスイが無い
かぐやSはマジで笑う
数学わっかんね。。ふらぐたってるー
この勢いで、どんどんとフォローワー数を増やして行こうね。イベントが始まるまでに目指せ!フォローワー数3桁
何なの。もういいお強請りしても何もない。勝手にすねてろ。
まじか。兄貴さんが私立だったけどめっちゃ楽しそうで羨ましかった...
おめ、凛のこと大好きかよ
お腹空いてご飯食べるのに。食べる時の吐き気ナンダコレ。お腹は空いてるんだよwお腹はw。最近ずっとだ~。気分悪(。́Д`|||)
頑張ります
おはよん始動早い!でも早くから少しずつやれば楽よね私も来週から☜え
私もフルで観た〜い。ジャニショは来週だな仕事、早退します
ありがとうございます(இдஇ`。)。そうですよね!取っちゃえば関係ないんですもんね!。大型持ってるなんてすごいです!。教習自体はあと少しなので楽しいバイクライフのために頑張ります(இдஇ`。)
そして今日もステキにクリームまみれ☆。真横と真後ろからクリーム投げてきたやつ誰や出てこいや髪の毛ギッシギシ。でもハライセにいろんな人にクリーム付けたから満足ゥゥ!!!!
今は我慢しよ
鼻水でるし
爪大丈夫ですか?。からだをはったお仕事大変ですね。。いたた>_<。てがんくーん、けんちゃな?。歩行に支障は?心配
大丈夫ですか。。お大事に!。얼른。나으세요.
先輩の、女性スタッフの方が、僕の後ろ姿を見て、「あっ!まるちゃんだ!」と言ってました!やっぱり、これからは、毎日まるちゃんと、一心同体で、歩きます!まるちゃんよろしくね!あー草大福が、おいしいよォ!
おめでとーございます
いやそれな...!!!なんなら親じゃなくても理解してくれない人はめんどくさいっ言う...。そうだよっっ、!!!!笑
なるほど確かに超特急のパフォーマンスは印象的ですよね。こちらは12月の代々木が初乗車で、まだ生で見たことがないので羨ましいです!ゆきさんは代々木行きますか?
明日暑いんや。暑さ天敵なり。
行くか!とか言いたいけど、時間がないな
うらやましいとかの腹立つじゃなくてうざいの腹立つだよねもう
はやく帰りたいよね
やだやだやだ
うわ、やっべ。まさか9分もあると思ってないけん。朝の貴重な時間が!遅れる
なるほどニフレック飲むときは楽だし、すぐにオッケーでるので前日の下剤が効いてるのかなー。前日の食事の少なさと夜何回も目が覚めてフラフラになるんで悩ましいとこです
はるかお腹空かんのに食べたくなって食べる〜最近我慢して水飲んでるけど
おっはようさん(^-^)/。愛南町は日差しがキツい(。早めの行動は賛成。こんな日に限ってわがまま姫は13時まで仕事やて、アホや。今日もよろしくで～す(^_^)v
ありがとね(^ー^)ノジョニヲまた東京か大阪帰った時逢おう美味い飯食いに行こうや
なんか、すごい
みやまさんが寝てない...!!
トイレがない
アリアナ応援する。がんばる!絶対撮ろう!❤︎
お邪魔しますm(_。_)m。将来有望ですね。原石発見
ディズニー行こうよ
女の子はふっくらしてた方がかわいいってもっと大きな声で言ってください
こちらこそありがとう。可愛いお顔目の前にして語彙力が皆無になってしまったよ。喜んでもらえて良かった(。*。́꒳`*。)。べべたんがアイドルフェイスだ
部活だるすぎ。こんなか行くの辛いーーーー。ついていけなくなったし意味わかんないしほんとに無理すぎる。眠すぎるけど頑張る
ずるい!!!
治ってきたのにぶり返して、もう一度病院行ってきて「疲れてない?」とか言われたし喉の中が赤かったらしくて本間やばかった...。本編観たら怖いよな。勇気いるで、、
“。。はい!製品の良さをしっかり伝えられるように頑張ります!”
それは。だいぶ厳しいな笑。Wikiに三葉虫は絶滅したとあるけど、それに関しては...笑。文と関係のない笑。全力で。ゆかてこがネタキャラとして確立されるように手助けするで。それは間違いないな。罰が。なかなか変態的笑
マジか、そんなにか
12時間寝たー!!!。スーツのままバタンキューしたのは、久しぶり。寝言を録音するアプリを見つけた!。これでやっと、10年以上知らなかった自分の姿が明らかになる!。今夜寝るのが既に楽しみー!
なななななな長澤まさみ!?!?!?。うわお。でもなんか変な人じゃなくて。良かった。
いつ頃かな?発表
トク玉で比古さん出た。これはラッキー。
いいアイディア浮かんだって思うだけで実行に移さなければそれは可能性を失うだけな!Let's。try
だよね(。́;ω;`)えまちゃん大丈夫?。こっとん、ねつたかい!まぢかよー(。́;ω;`)心配
はやすぎる
そしてmimiが劇場で見れるなんて...。あれはんと胸キュンするからやばい。みにいかないとだよね
大丈夫ですか?。Take。care..
RTありがとうございます!フォロー失礼します
新年早々大変だったね...無事でなによりだよ!
がんばりまつ!
奥さん、忘れちゃだめよただ10時って時間が遅いんだよねすでに風呂入って眠いから録画になりそうだ
マジかそれは許せんな!悔しいよな...。でも他にも素敵な人はいっぱいおると思うから次いい人見つけたら前よりいっぱい幸せになればいいよ!
いぶくん、およそう(,,•́ωก̀,,).。oO。部屋で息を吐いたら息が白かったよ。いぶくんの事を考えていればきっとあっという間に過ぎるね。私も焼き芋大好き󾌫あの甘い匂いがたまらないよね〜コンビニに売ってるの!?羨ましい
あ～やっぱり。わくわく落選だぁ～
明日は。ツタンカーメンです。ファラオ.......。やったっけ
お前サボりやな二限始まったばっかやろ
諸般の都合でmongo使ってる時期が長かったからMySQLの作法忘れまくりだわ
仕事始め〜〜〜〜〜〜
このスティッチ欲しいけど、楽天もAmazonもなぜか頼めれなくなったからほんとショック。
ずるいぞ!!!
mixiでメッセ送ったの来てない??ヽ(;▽;)ノ携帯水没しちゃったてアドわかんないからdocomoにメール送ってちょ
おじいさん
おはようごぜいますだ。みなさん。。5勤目の疲れと。あまちゃんの震災週のショックで。部屋の中で転ぶ。綺麗に転ぶ。華麗に転ぶ。※怪我なし'ω'()モチッ
こいつら本当にむかつく。でもこの2人のやりとり面白いww。はるちゃんがなおをバカにしてるの面白いww。なおが逆襲入りまーす。
おはよ～私もYouTube見漁って朝になってることある
マミィちゃん、お早う御座います(^o^)。こちらも昨晩から雨ですよ。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
いやいやくまちゃん可愛いから。くまちゃんの雰囲気とかすきなんだよね〜
無理(>_<)かなり無理ですね
元気だよー
うんちくんちゃんと流れて
車で信号待ち中、女子高生がこっち見て微笑んでたまだまだ、俺も捨てたもんじゃないなん?ちょっと馬鹿にした感じだな～、まさか俺の熱唱が聞こえたか。口はさりげなく手で押さえてたし、窓もキチンと閉めて...無かった～。またやっちまった～平井堅のエレジー聞かれちまった
おはようございます。綾子さんのTWで起きた(笑)
いつも思うけど、プロ野球の胴上げシーンで胴上げせずにバックスクリーンのカメラに向かってバンザイしてるヤツ、最低やわ。胴上げ参加せぇよ
全然お行儀良くしてないじゃん
ゆなちゃん、おはよう。大丈夫かな〜辛い時は溜め込んじゃダメだよ。。話聞くことできるからね。。今日も頑張ろうね。よろふんふーん
はっはいいぃい!。とんだ夜更かしみいらだね。。では秋の意気込みを一言どーど^^
風邪か...喉痛いし熱っぽいし、鼻水出てきたー
ぐっもーにん(。́へωへ`*)
まばたきしないでゲームするヨンジェジニョンヒョンは本を読んでくれたのに!「ゲームばかりしてないで、また歌を作ったりダンスの復習しなさい!息子よ!」(^^;)。
wwww。俺も割と苦手な部類に入るから負けても許してね
ほんとだる絶対わざとやん!。車の中暇なのに気になって寝れないからほんとに早くして欲しい、、。まじではーやーくー
遅れてごめんー。うちも見たことあるで!!。フェスタん時、部門一緒やったしな(^。^)。明日会ったら話そうな笑
おはよう!こちらは曇り。天体ショーが見れなーい
修羅場っててお返事色々返せてませんすみません
レポートって、なんのレポート?
風邪ひいちゃって体がだるいしんどい
うええええレンタルしてww。
あかん。眠い
私も同じだよ...親は諦めてる感じ。親不孝かな...。。今が楽しくてやめられないな
そなの?いいね
彡風雨の中なんとか登校してきた。2、3日前から「行きたくないー(泣)」と言い、昨夜も泣きながら寝たし。帰りも1人は嫌だから、学童行くって弁当持参。今学期もこんな感じになるのかなぁ～(。́д`)。にしても、台風余波で蒸し暑い
(。°◊°。)ヒョ-。がちの夜勤だ...。てかバイトで夜勤ったあるんだね。33:00てことは朝9時頃ってことか!。大変やなー(。́・_・`)
うん、よかった。明日はだよね。骨折君がいるから、だと送り迎えしなきゃいかん
あんなちゃん～。りょうまっけんだったね(。́;ω;)。生で見てたら号泣もんね
私もなんだかんだでいい歳だ・・・ついこの間まで学生してたような気がするけど気のせいだった。おおこわ・・・
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ほんとにショック。立ち直れない笑。うん、もっかい買う!!
やっほーい!!!ななみ久々やぁ(*。́ω`*)まってまーす☆。RT。。。しゅんさん、ななみも明日りりかといきます
えー観たい〜でも木曜はリアタイも録画も家族にドラマに占領されてて観れないあさイチに続くショック
うわーそうだったか、、。大阪やめよっかなぁ
昔は。毎度来てくれてたのに。プライベートにしか。来日してくれてないよね
雑過ぎで超笑って逆に眠れない訴訟
おいまじか!オール?。いやなんかこのマンネリな毎日になんかひょいっと変わればいいなって···。笑
安田記念惨敗。2人で結構買ったのに1、2着全くノーマークw。でもアパパネは好き。。
仕分けのCM来たぁ達人がめっちゃへこんでる
お預かりしておきます(^-^)/。今日はありがとね
だから食べてないってwww。もうまあやきらい
酔った。吐きそう無理
ウガガガガ、みぃお姉さま〜ヽ(〃∀〃)ノ東京と大阪...遠いね...。ななみなみ。としてよろしく☜笑
性の喜びを知りやがって、お前許さんぞ!性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ。!
わーお。まかないは文句なしのうまさ。最近つけ麺にハマった。
朝から満員電車で生乾き臭とおじさん臭に囲まれて吐きそうまじで死んでくれ
おはよう
いいえです!!。私でよければよろしくお願いします
土居先輩遅れてごめんなさい。ほんまに最近土居先輩見かけないです。(;_;)いま3年生実習ですか?。年末年始決まりましたね
そもそも水曜、1限第二言語のみってこと自体間違ってる
じゃーあの、pv本当につきあってたんだ
カリーナちゃんは顔文字より絵文字派で、大変だったんだから。みたいなので、ホァンちゃんは。わかった。とかしか送ってこない
ホテル組やけど始発組に合わせてきたのにまったく意味なかったwえ、ひどくないかこれw時間指定してくれよー。
暑さ寒さも彼岸まで、私も言いたかった、笑。気が合うね今日は、午後から病院に行かないとならないの三ヶ月に一回だけど、待ち時間長くて憂うつ。頑張ってくるなっし〜
聖徳太子Christつながり。聖徳太子仏教。ChristChristianity。世界へひろめた人。
おはようございます(^_^)。夢を大切に想う時間を。朝にしっかり確保。
いえいえ早く治ると良いですね
どうしよう??RT。。NASA「銀河系、アンドロメダ銀河と40億年後衝突」。(。。)。。。
何事も慣れでやんす今日晴れなんじゃないの〜?伊勢崎雨なんですけど
お疲れ様!こーゆー時にせしるちゃんとの写真撮ってTwitterにあげてくれる星波ちゃんがすごい素敵な子だなあって思うよ
みんなそれいうw。ふけとるかな?w
今日のアポまでに仕事が片付けられるか疑問過ぎる、、どういう仕事量だ
クスノキの枝が折れて灯籠の上に...。台風20号はクスノキの枝を2本折ってきました。。。。。
おはよう雨だ...ポップコーン買に行くのに...(泣)
うー
行けないの
昼夜逆行してるやないか
え～～だんな様は無理矢理なの～～。!!。今度こそっ!だったのにポール私にチケットくれないから～。ゆかちゃんとレイちゃま奪いあってくるわ!!。あっもちろん。ポール様も!!(笑)
やばいな。キー襲われてるやん。ミュージカル過激やな(笑)
うわわわわごめん寝落ちしてた
ございますです!。それでも続行させるとか......安全面では大丈夫なんでしょうか。くれぐれも事故や怪我にお気を付けて
いやいや、その子は特別なのか?おやしらず抜くと毎回熱出すから抜くのはいつも金曜日に抜くくらいらしいwwww私も2本抜いたけど熱出たこと無いから大丈夫よ。早くおさまりますように
あゆHappy。Birthday。陸部のマネージャーやってるの知った時びっくりしたよ〜。これからもマネージャーの仕事頑張って。海老高に負けないからねー特にマイルで。テストが終わったらみんなでご飯行こう!。
また床で寝てた。今日から学校とか信じたくない。支度何もしてない
おはんきー!。昨日はちょっと休むとか言ってそのまま寝ちゃったー...まぁ3時間もやってたわけだし、でも全然終わんなかったし笑笑。今日も帰ってきたら頑張るよ。。汐りんは裁縫得意なんだよね～。
本当ですかお言葉に甘えて。ちゃきちゃんって呼ぶね〜!。全然会えないけど実はそうなの...
じゃあ、万引しても返せばセーフですね。弁護士は。治外法権ですか?弁護士は。見つかったから返したわけで、見つからなかったらいてしてないわけですよね。戦時中に育った名残でしょうか?
そう売れるんやから、作ったらいいのに
12月かぁ〜!!︎。後一ヶ月で今年も終わりやん。早いなぁー
今日はマスツー。メンバーのBMW空冷エンジン。
けいちゃん～雪。大丈夫ですか～。大雪警報が出たんだね。こっちはお正月明けからずーと雪だから慣れっこだけど。雪道で転ばないよーにね^_^
その後の煽りww。テニス嫌いや
お家に入りましたもう寝たら?明日も早いよ
わ!?いいいいいいの!?。無理にじゃなくていいからね。リクしちゃったけど強要じゃないからもうぜーんぜん!後回し!でいいよむしろ好きなの描いて。もっちゃんグラ主描いてたのか!お仲間がいてくれてよかった〜
深入りするとウォーロック特殊部隊の潜みし者に襲われるやもしれません
今日で3ヶ月。オチョ君を抱っこしながら「まぁちゃん、頑張ったよね。」。そして、「ありがとう。」。「これからもよろしくネ」。想う事がいっぱいあり過ぎて。、涙が出て来ちゃった。旦那さんへも同じ気持ち...。
ありがと。つばさであったらよろしく(`・ω・。́)!
まりあママさん。おはようございます。お返事遅くなりました。ごめんなさい。心音。安心出来るんでしょうね〜。アウちゃんの心音を聞いて。寝てた事を思い出し。確かに安心出来る。って...。マリアちゃんもママさんの心音。安心なんですね
うちも、ふたつとも好きー!映画見たいなぁ～TVもPCもない毎日に(泣)
目くそ鼻くそだが、。。の方が逃げなかっただけまだマシだったかな。こういう誠実性のない経営者は重罪に処すべきだね。一方で福岡支店の従業員の人たちには、今後独立するとか他の会社に合流するとかして、これからも頑張ってほしいと思う。
わかる
起きちゃった。今日何時間寝たんだろ
50万で。10パー2枚、星4確多数。周りとの差が酷い!
やられたっ
おはようございます
ソレイユ。ソレイルのジェラート⭐︎。2個で税込360円Σ(・□・;)。量少ないだろっ!これ笑。
リプ見てくれたかな?わたしの気持ち～
明後日卒業とかもぉ無理っ
やっぱそうだよね
おはよーございまーす。今日は二日酔もとい低気圧の影響で頭痛がします。みなさんも体調に気を付けて頑張りましょう
朝ご飯にトマトを食べた。家でできたトマトだったので、楽しみで楽しみで(。>∀<。)。かじった途端に、果汁が飛び散りびしょ濡れ(。̄Д。̄;)。ガーン楽しみ気分は、一気に怒りえと変わった
たかちゃんさん♡。おはようございます。やっと秋晴れになりました〜。今日もよろしくお願いします。
RTで回ってきたシステラってアイドルグループ。流石に子供すぎるべ。平均年齢10.1歳。週末無銭ライブあるみたいだから行ってみようかな
久々にColor。the。Cover聞いてる♪。さすがに4部当たらないって思ってても願ってる週末はよ。
チェキ撮れるのwwwwwwwww。会いたい
思った行ってたんだねー
あがりたてってそんな感じですよね...うおー頑張ります
はっ...!すみません、ツイート見逃しておりました...!。これですよね...!?読みにくかったら、また後程リプしますね...!。
買物から戻ると、ルナの嫌がらせが〜...。ルナさん、嫌がらせをするのは元気な証拠ですが、やめてください。。ケージに入れない留守番がなくなるよ
イィーってなるわ(笑)。今日ゎ久々自分の部屋で寝よ〜
ええ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
いつもより早く起きたから早めに支度してゆっくりしようと思ってたけどいつもと同じ時間
授業中にTwitterしてんな。by父
遅リプミアネョー。今週も♡よろミヌ
もーーー十分幸せです。もちろん、おみさんにはたくさん幸せもらってるし、何よりゆきっちには本当、計り知れない程の愛情をいただいて...幸せ者ですはい。。明日ちゃんと化粧して、自撮り送ります!(笑)。敬浩くん、ちゃんと捕まえとかないと、浮気されるよ(笑)
会いたすぎるから
しばらくするとオフラインになって使い物にならない。。mini
やべっ、朝漬けできんやった
外の寒さ異常でしょ(。́・_・`)。やばいんだけど。明日のテストも一応頑張ろ(。́・_・`)
おはよ。昨日大喧嘩しながら課題やったりで3時に終わりそっから寝ましたゆとりちゃんですすすすす。くそねみぃ、、、。天気悪いし。みんな学校、仕事頑張ろ!
ゴルフ出来ない。お大事に。RT。“。ヘルニア再発(>_<)痛すぎる!”
普通に単位落としたやん。。また来年も受けないけんの笑
勇人くんおはよう。そしていばらき大使就任おめでとう。すごいね。これからもたくさん茨城をPRしていってね。朝のニュース見たかったなぁ
助かりました
あれは根気のいる作業だよ...神動画師様はほんと凄いよ～
ジム行ったら休館だった
羨ましい!。両隣男性だったんですけど
ランボじゃなくて☆3ならおそらく普通にゲットできるさァァ(。*。́꒳`*。)♡。しかしホント晃牙ってある☆5ぜんぶランボなんじゃ......恒常☆5ないよなぁ?
埼玉県知事恥ずかしいよ...。あんな芸能人くずれの神奈川と千葉のマネしてほしくない。東京オリンピックだけど、震災からの復興五輪ということも忘れないでほしい。。。
ピアス開けたいなぁー
強風すぎるから学校休みにしない?
いや〜今ガチめで探してたからさ〜もう行きたかったよ〜
寝ろよ
アベノミクスもやはりバラマキか?!。日本経済の立て直し、暗雲
アーミーハマーとジョニーデップ♡。この組み合わせほんとにやばいやつ2人共演技もかっこよすぎ。
おはようございます今日もジメっとして嫌な感じがしますね昨日は新潟でも40°Cを記録したということでビックリいたしましたこの異常な暑さはいつまで続くのでしょうか・・・。。。。
乗り換えがめっちゃあって大変だったのよ(T^T)。くろもじちゃんは福岡方面なんか行けたらいいね♪。本屋さんへLet's。go!┌(┌^o^)┐を漁りにw
コロナシオンちゃん応援馬券買ってきます
麻也も点決めてるバイシクル以来だ
サンドバックは抱きつくもんやないけどめっ
キャットさんすぎてつらかったな～
おはよう(^-^)/。台風三号がきてると^^;。南の方を通過してるらしい。。今日もよろしく
璃乃ちゃんそれは楽しみ。今年はいい年だなあ
だから課題やってるんですよ
なにこれ。良さげじゃん。
動画ソフトが重い...。。やっぱ8GBだと限界があるかな。。でもDDR4たけぇもんなぁー。
で配信中!
昨日、今日のニュースで五回くらい見てもううんざり。必ず子ども三人であらちゃ～んってね。RT。。。テレビでは目にしてしないんですが、新聞とネットで情報が入ってきています。まぁ好きな人は見ればいいんでしょうねぇ。
そういうのやめてくださいサイテーです!気分悪くなったからみんなにスパブロよびかけましたほんとサイテーです女性の気持ちを分かってください
まいまい可愛い
なかなかしんどいけど頑張ろな(笑)。吐きそう
今、鼓舞の最新写真が出てきて
ラファ、練習開始してる3月の北米ハードコートマスターズシリーズ、自信持ってバモれますように
新井さん全然ダメやん。頑張れ
ところでお盆は諸寄決定?RT。。あれ?海の日あかんの?RT。。。7月。で水辺にはいけません(*ToT)海の日もいけないんですよ(死)
モデルが真に綺麗ならボカす必要はありませんね...
千ちゃん...
うん。関東の方が降水量が多いね。
ゆうさんもありがとう
だよねwwwwww。これは...終わったのか...?みたいな雰囲気めっちゃあったwww。アリーナでもわからなかったからスタンドとかそれ以上だよね
PS3のワイヤレスキーボード。ipad2で出来ればいいのに
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
おめ今日休みか
あと1ヶ月とか
良かったです。お互い気をつけましょー☆
ちょw後半ほぼwwwRT。。あら!。これ見えるの?!(((o(*゚▽゚*)o)))
恋愛禁止期間とか。あればあるで溶けた時がコワイ
本当、ありがとうございますー
まるちゃんおはようございます!今日も1日、よろしくお願いいたします!今日はで、気分がユウウツです!明日からは、本格的な冬の気配です!風邪を引かない様に、気を付けたいです!また後でツイートします!あーホットコーヒーが、おいしいよォ!
おはよう♪今日も1日頑張ろう自分連休now。\(^_^)/(^^)
いっけなーい遅刻遅刻!。僕、夕さん千葉県に住む永遠の15歳!遅刻は初めてなの授業もやってる最中!しかも専門科目途中から行くのつらい〜!も〜、先生っ!一体私、どうなっちゃうの〜
恐ろしい場所だった。。東京ドーム。(Tokyo。Dome)。
なぎちょもな～バイトがんば
やったー!!嬉しーーい。まじりょうかちゃんの歌好きやわ～。あれからクリープハイプをちょっと聞くようになった笑笑
家族の中からインフルエンザB型が出てしまったのでガクブルしてる。窓全開にして掃除して洗濯しまくってます。本人はまだ帰宅せず
ハートよりハチマキが似合うア!イ!ド!ル!です。おはぁず。
自転車新しいの買った
ミッフィーはあ～たんのもの。誰も奪わないでね!テヘペロ♡
モンパス会員だから2万くらい経験値もらえるからいきたい
で!お!く!れ!たー!!!!誕生日おめでとう!!!!生きてることに感謝してるいつも面白いし可愛くて癒し。。。また会いに行くねー!!!よき1年をこうぴの藍さん一番好きだから早くやって(いつも言ってる)
fb。失礼します。〜。󾭠。チ。って。言うので。お好きに呼んでください。✩
てか当分リア充は訪れないって何よ!訪れて欲しいとか一言も言ってません思ってません!
ですね(笑)仲良くしてくださいp(^_^)q♡♡いやいや私のほうが年下だと思います私15歳の高校1年生なので
ベロベロすぎてやば。頭痛いです。
最近。バイト行くのに。服。毎回服忘れそうになる(笑)何しに行くねんって話やんなあーやだやだ
今朝はバリさぶいっす道路のミラーも凍って役立たず。。昨日サイズ交換してきてん。はぁ～。
日本国。MOX燃料の価格、ウランの9倍。高浜原発で1本9億円。使用済み核燃料を再処理して作るウラン・プルトニウム混合酸化物(MOX)燃料は、通常のウラン燃料より数倍高価なことが、財務省の貿易統計などから分かった。。
あいちゃん、おはよ。始まるの1時間遅れになったから、時間余った〜(●︎。́艸`)。応援頑張ってくるね!
グッズ婆もね...現地入りしてから着替えるならともかく、よくあれで電車乗れるなぁと思ってた。全身お揃いグッズ婆や、「俺、矢沢!」風にデッカいビギタオル肩に掛けてる婆車内で見るといたたまれない気持になったものですわ。ええ、大きなお世話と言われちゃそれまでですけども...
小田原市だし交通の便が悪いからねえ、駅遠いし...
テレちゃん、おはよぅ~。私も遅リプみあんです。娘ちゃま、週末にはよくなるかな。ゆっくり休んでね。今日もミノミノできたらいいね。週末もhappyに過ごしてね~
リアルそんな感じ
母も頑張ってましたね踵に体重を乗りすぎないように、震脚して見たら?踵が痛くなくなるよ明日はあやねに仕込んでやる
も〜歯が痛くて堪らない...今日行けば良かった。日曜日に予約したけど...もつかな
あっ。6月なのに今月のカラスの描きま書(書道の集い)のスケジュールをブログにUPしてない。とりあえず、明日はあじとで10時半からよ。
神獣の聖域やってたら朝なってた
おはようございます。昨夜は思わず色々発言してしまいました。。コスプレ楽しみにしてます。ジョジョがお好きとか、キャラそのものだけでなくスタンドにも目を向ければ良いのがあるかも。楽しんで下さい
じゃあ観るの辞めた
あんたファンかと言いたい
懐かしいでも変わってて分からないーー
最近忙しくてツイッター開けない。早く夏休み来て欲しい
まぢかよー。買っちゃったお
のこちゃん、おはようございます♪この天気は眠くなりますねこちらこそ今日もよろしくね。RT。。。しーちゃん、おはよう、雨ですね、、お散歩行けず寝てます!私もネムネムです、(笑)今日も楽しく行きましょうね〜
金足農業の話題がここ数日続いてますが、なんと寄付金が1億9千万円も集まったという記事が載ってましたまぁ、大阪桐蔭の凄い記録は影を潜めるくらい楽しませてくれた証でしょうね。
深夜勢にはこの時間帯マルチ相手いないですよね---(。́-ω-)σ毎日この時間はソロ神殿
ともさん、おはよ〜。朝からコンビニ2軒寄ったわ。そうそう、ちょろっと表紙に載ってるよ
ワイドパンツ地面についてる人がいる気になる...トイレもきっと地面についたままなんだよね
まじ?全然知らんかった。そー?前下がりボブっしょ?いい感じ
確かに最初はあたふたして毎日心配ばっかしてたけど成長してくにつれて愛おしいとか癒されるーとか思える余裕出てきたTwitter見てると子育ての励みになってるよーお互い頑張ろうね\♡/
理解してはいけない
怖いよー
そっかぁ西武ドームも土日応募してみた。2DAYS参戦したいー。たごちゃん西武ドームの日曜日応募した?^^*
お疲れ様です!。台風の被害は受けたくないですよね。身体壊さないように気をつけてくださいね〜!
キャラメルソース追加。ホワイトモカホット。なんでこんなに美味なの!!!。えいごー。
ひゃー
俺とこにたんの傑作が...
ぴいいいいいいいいいいい!
ゆきえが最近ゴリラに見えてくる
えなんですかそれは
おはよ、お疲れ様やで...。いつも休みなのが仕事になるってたしかに嫌、
龍ちゃんもあっちやこっちや←、お疲れたま～(言いたかっただけ)
まぢかわいいあたしともあそぼ
なにしてるの?
今日は休日出勤。普通に雨だと思って車で出社したらクルマ動かせなくなった。しょうがない、電車で帰ろーと思ったら、アウターは綿のパーカーだけ...。もちろんインナーはTシャツだけだよ!。あーーー、
こちらこそ勝手に雲隠れしちゃってごめんなさいしかもこっちのアカウントフォローしてないの今気づいた!ショック!!フォローさせてくださ〜〜い!
おは(^-^≡^-^)。まんべ!。そうアンドロイドだ。アイフォンにも強震モニタあるんじゃないかな!。NIEDの地震センサーは、地下震度?も観測してるから感知早いのかも?。ブラウザでもみれる!たまたまモニタを眺めてるときに地震くるとびっくりする
おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
うん!!!!今週のハロステみたよ〜〜♡
わーい三山木まで送ってもらった
可愛かったのにもう染めるの?RT。。やりたいことをやるためにはお金が必要なのねあと、毎日人と関わらないと私はだめさとりあえず、月曜髪の毛の色人間にもどそ!!!さよなら紫ー。さよならシャズナー。
おはようございますほんとに天気心配です......(。;。゚Д。゚)
おはようございます。私の地元の長崎では、夏の花火大会の開始時刻が関東よりも1時間くらい遅いです。。空がなかなか暗くならないので。沖縄はどうですか?
今日の。。を見てた次男。和子さんが天国に旅立った時。「えっ和子さんうそっこれからの岐阜犬Uo・ェ・oUどうなるのだれがやるの」
赤たろうなかなか。出てきてもらえないなー。。やっぱ明日入院しないと。だめかー(T_T)
お似合いでしたよ
もうセーターかい(・∀・)?。といってる長野は冬の制服でも寒いので、つりビットのパーカー着て出勤。フードの紐抜けちゃった
こっちはトロトロ運転だった。大遅延
キャスしながら課題しよかな。この時間絶対人こん笑笑。明日学校やし。やめぴ
結局またご飯と格闘ちう。モリモリ食べたい
んねw。もーだりー帰りたい
◯なるけどSoftbankで電波あるのに通信できないよりだいぶんまし
喧嘩するよーしたくないのに(。̄◇。̄;)
うん!。えっまじで?!いかついよね(T_T)こわい
えー!私それ踊ってたっけ!?笑。全然覚えてないや。でもなんか嬉しいーありがとう(^O^)/
菓子作り好きなんだけど、ぜんぶ家庭内で食べると私も娘も糖尿病になるので、味を確認したら職場や友人に配ることにした。。その旨、職場友人にも伝えたら、喜んで協力してくれるとのこと。ありがたし。。
何買われるんですか?
郵便局の10倍くらいヤバいですねぇ貯金してますか?
この人さるじーさんの配信にもいましたよ
おはよう。今日は暖かくなりそう。撮影頑張れ〜
リバプール戦で香川がベンチにも入ってない。今のマンチェスターユナイテッドに香川は必要無いのかな
いつもより早く帰宅れるかも。オリエンテーション疲れた
形を作ったあと、まわりを火で炙って松茸のような色を付ける。昔、父親が仕事帰りに持って帰って来た。本物と思った母親は激怒
ぷんっみたいな?てかみなみ使いよったやん!笑
聴きたいなぁ♪。生放送楽しんでね
おはようアルちゃんお肌もツヤツヤだよー。ポーズもちょい悩ましかったりして(〃ω〃)
前半だけは仕組まれてるわ〜。保険のラージやわ
masamiさん、おはよう(^-^)/。やっと金曜日だね。。もう少しだけ頑張って、楽しい週末を過ごそうね。今日もよろしくお願いします♬
セレッソ頑張ってや。ガンバの分も。今年はJ1で関西代表やで
まさに。ありゃ、タコ揚げだよ。
この人にもっと勉強しなさと言いたい。
な、なんだって?。「まだ学校の課題終わってない」だと?。ふ、ふざけるな。できる生徒なら、「魔剤ブースト」。他の生徒を凌ぐスピードと徹夜で速攻終了。まだTwitterしてるような人はもう「無理」かな...。お腹痛い
最近おやすみモードずっとオンにして、電話やらLINEやらの通知を来ないようにしてるはずなのに、全然気づくから携帯触りすぎだわ
マヨネーズ...
面会は15-20時で病室は607です!!お願いします!!
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
今日、初の固形物は、バーミヤン、くどい(T-T)
あーぁ。なんかしんどい(°_°)。今すぐ本間に消え去りたい。。色んなことがいまつらい
ニトリですよー
あ〜〜Galileo。Galileiが解散しちまった〜〜〜私の青春だったよ〜〜
おはようございます。雨は止んでるようだけど、一日もつかな
半端ないです。恐ろしいです。おつかれさまでしたっo(^_^)o
地震めっちゃ揺れた
暗すぎて今は夜かと叫んでしまった
昨日のドレミファドン良かったですね。おはようございます!。いっきに寒くなりましたね。今日も頑張りましょう
なぼおぼぼぼぼぼぼば
ったくどいつもこいつもサイテ～だなっ(。̄□。̄;)!!
かわいいやろ
はあ〜大丈夫かな〜心配すぎて眠れないよこれじゃあ
許せねぇ...
健康診断で飲んだバリュームでお腹が確変中にゃ!
出てきた瞬間キターーーーー(๑°ᄆ°๑)✧って感じして、そこばっか見てた笑。あの顔はずるい
えっ今日台風来るの?
まってやばいもうこんな時間!。寝ないと起きれないよ〜う
ちょっとぷんすかしたのでももう大丈夫。シモキタいきたいー\(^o^)/
いよいよリストラかなめんどくさくなってきたリストラに怯えるのが。早くリストラしろよ
くっそかわえぇ。
そやない!?。癖ででてしまうから
☆53人作った、お金無い
私、立川に住んでるんですマジで迷惑です
あ!しほそいえば帽子あったって!!店においといてくれてるって。・°°・(>_<)・°°・。言うの遅くなっちゃってごめんね
画像読み込むの早いー!と思ったら今日1日で速度規制解除されたー(。́∀`*)やっとだー(。́∀`*)もう12月!早すぎ
朝ランナイスです。。ナイスペース
せやね〜強武器だったモデラーが一気にこんな扱いとか本当運営何がしたいんだか
あー久しぶりだ。やっと、治った～。速いけど、すぐ電池切れますね^^;
塾の先生なんだけど、テストの点数が悪いだけでガチギレしたの
♡お姉さん。♡ひょがたん。♡次こそは写メ撮りたい。
さすがに全部わw。ご飯食べたばっかりだったので。姫おかえりです(^^)☆
おはようございます。28°C。/。14°C。久しぶりの朝から青空。暑くなりそう。(;^_^A。明日はまた雨。気温も急降下10°C位下がるみたい。今日は貴重な晴れの日ですね。(▽。)/。
⇨⇨⇨凍死!(。^ω^。)
ありがとう!!!バス乗らないの?w
ヒンバス&キバニア。水族館かな<。゚)
熱は下がった。でも頭と関節まだ痛い。クラクラすんのもまだ治ってない〜。そろそろねようかな
おはようございます。。千の風が強すぎて、パンチラどころではなく、マンチラ狙いです。今日の分売。ファンタスティックフォー(エスティック)。リンクの冒険(エヌリンクス)。は申し込みません。。板がオワットルし、最近分売調子悪いし、、、。アリナミンって効くのかな。目が限界破裂
まやぶろコメントしよう思って10回以上投稿拒否されたから怒ってコメント諦めた
艦これキモオタのせいで早くくる店員そんま可哀想
さむ
おはようございます。いつもおは土観させて頂いてます。の朝、今晩からは寒波ということで、体調崩されませんように
遡るとライーヨもいました本田さんは同じコーチだったのに、何故止めなかったのか...。エリックはメーガンへの包容力も。堪らないですよね。まさに理想の男子ペア選手です
ガチャピン実生ちゃん可愛い、、。2枚目とかなんなの?。可愛すぎかよ、。早く会いたい。
だろだろ!彼大体のBUMPの歌のスコア頭に入ってますから!
恐ろしいこと言うのね
今日も。ふぁぼRTありがとう。たまに。話しかけてくださいな。GDより
お迎えありがとうございますお先にフォロー失礼します♡
にこちゃん、おはよー。いきなりテストとは・・・。新学期もがんばってください!。いってらっしゃい
ケンシンってなに!?!?
正直初日乗り切って2日目占いロラになったので吊られることはないだろうなってまた黒くなりに行きました笑。いやさすがに拗ねますよね笑
ウルポFINALのチケットまた取れてないです
この時間でこの寒さは。B周、サーキット、綱の時期だな
ナチュラルに漢字間違ってた。三交代はやっぱキツいんか。2交代も勤務時間長いから嫌やけどゆっくり休みあるからな〜。みほ絶賛5連勤中?頑張って
らぶたんの同期、3期生ですからね。らぶたんも寂しいでしょうね
おはようございますー。クレンジング流そうと思ったら水止まったんでまじ不快感で死ぬかと...。友達ん家に避難してました。ご心配おかけしました。今週末はエーネですか?。楽しんでらしてください
いや、自意識過剰て怖すぎ♡
友達は絶対危険だよお
ありがとうございます。今日。釣行のフォロワーさんの鮎を見ながら、応援。頑張ります
おしゃれぶって久しぶりにLUSHの洗顔かったら青海苔みたいのいっぱいはいってて、へ?ってなったよね。
おはよー初めまして、よろしくHAPPY。
さすがに3日連続都内はキツいな。近々行ってみます。。ありがとうね
ホームベーカリー動きだしてうるさい
たやくん学校行ってきまふうう!!。早々持久走で萎えてるんだべ。応援しててぴ!!。
タクシーのエアコンがぶっ壊れて暑くて失神しそう...
ゆーまくんがきらい。ひどい(=͟͟͞͞꜆꜄・ω・)=͟͟͞͞꜆꜄꜆
うっきぃぃぃぃい
今日は学力テストだ〜。最悪。
おはようございます。今朝の仙台は、雨降ってます。いやぁ～かわいいのでそうなっちゃいますよね。私もペット買いたいんですが、賃貸のマンションなんで買えないんですよね。いつか買いたいです
byakuya。おはよう。寒いね
「英語で言うとかっこよく聴こえる」大作戦で気分をあげてみた
7/17しおりん人形出荷予定か~。その日が来るのが楽しみ~♪♪♪
おはよう!。なんか、iPhoneデビューしてから。アメーバおかしくてコメできん!。パスワード忘れたのかな?!?!。なんかよくわからない(。́・_・`)。でもちゃんと見てるよ!!←。とりあえず、会いたいッス
がーん。お気に入りの白いトートバッグにコーヒーついてる。絶対こーだいだな、犯人。もう!
しか様せんいるちゅかへ。スキスキスキスキー。+゚(人'v`*)大好き☆゚+。。
かわいいよね〜!「ござい申し訳...、!!」のとこで最高潮に笑ったwww私もイベント全然できてない～スタマイ終わったら着手したい、、
成人てやっぱいいね
iphone4s。ゲットしました。さっそくつぶやきます。
今日から福岡か〜〜レポ楽しみにせっせと頑張るううう〜メンタル弱いからずっとお腹ピーピー
ほんと!良かった。いやもう当たり前になったらみかは気が狂う気がする←。(もう早く行きたいむり)
さっちゃん、おはよー。ありがとーね。肌寒くなってきたね(())。でも今年の冬は待ち遠しい。さっちゃんも体調に気をつけて、ジェジュンLoveしてね。宜しくぅ
ぽへえ
あ、そういう手もあったか。でもやっぱり、いつもは星野呼びなんですね笑
おはよー
ADSオートツールでましたなんと今回再現性の高いノウハウ付きネットビジネスはスピード命3万円位かな〜??嘘?!安ww早速チェック→。
可愛いねw。保存してくれるんだ!。ありがとう
昨日、頭いたただった
ありゃおもママ、大丈夫
保険の男性もひどかった、接客態度が良くなかったのは、まあいいとしても、案内書を送付します!と言っておきながら、いまだに送ってこない、なんだと思うよ。まじめに勤務してる人もいるから、言いたくはないが、土浦の郵便局本局はだらしがない。
キッつい味がする。
土曜日たのしみやから明日その分我慢するわ☁︎ピークにつーらーいー!ダイエット考えた人憎む。土晩はー??ぱーりー!。
ねぇけいいちくん。ほんと多才。絵素敵すぎるよなんなの!。ヘッダーにしたいんだけど、朝焼けの所かSOLIDEMOの所かどっちがいいと思う??笑
波の揺れを想像しただけで、酔いそうです
そうなんですね、今胃腸炎流行ってますよねお子さん小さいのに大変です
夏になったらだ!冬の山は危険がいっぱいだからな。冬は釣りに行くべ!
あー、今週試験だと考えただけでゲロ吐きそうになる...。マジでヤバい
胃弱
けいじさんに会いた～い。
今日は寒いよ!
ホリック入ってないのか
俺ともどぉらぃぶぅしてよ
稲垣のテストプリント忘れた...。駅から家まで歩かないかんで。3時間かけて取りに帰る...災難だ
犯人はやめよう(笑)急に壊れたから、きっと寿命だったんだよ(笑)早くなおるといいんだけど...
それなすぎてwww。こにぎちゃんでもたまに00とか見かけるけどばんたんなんかほんま多いw。恋してる!?誰が??。ててぐく最強やで。ほんま早よみて!w
これすき。なんで海外はゲロ緑なんだ?
ゆーちゃむさん!ありがとうございます。最近ちょろちょろ体調あんまよくなさそうなツイ見かけたりしてましたけど大丈夫ですかね...!今日台風とかもあるし色々気をつけてくださいね...!
それめっちゃ思う!。今回のところ、化学基礎の基礎感全然ない!!︎笑
忙しいのかなー?。でも1分もあれば連絡できるのにねー
やっとお腹がグーゴログーゴロ言い出したのだが、お腹が空いたの?。それとも・・・
やっぱ自己推薦文むずかしぃー(*_*)明日、放課後だれか先生に付き合ってもろてやろ過去問の本も買わなあかんし、大変だーーー。お金かかるよーーー
あんにゃ。お誕生日おめでとう。卒公見たよ〜。バリバリに仕上げてきたね〜。特にUZAのイントロダンスは。凄かったわ。マツムラブはいろいろあったみたいだけど。Bメロであんだけ魅せれる人は。他にいないぜ。ダチョウも見れたし良い卒公だったな〜。またゆっくり書くよ
おはようさん
やっぱりハラちゃんチョーカワイイよね。何歳?。俺は中1の男子だけど
ユタさん雑描きプレゼントタグへの反応ありがとでしたー!。
それは現場に行くと。肌で感じる。。。淀んだ空気。。。逆らえない流れみたいなものあるのかな。キラキラしてないのよ
そんなだらだらしてる自分にストレスが溜まりませんか(T。^。T)?仕方ないんですけどね
疲れた。。!もう怒る感情さえ出ません(◞‸◟;)。ただただダルイ!!今日が金曜で良かった
意味わからんこれだから沖縄人はわら
友達って最初からリア友?。そうしなさい!!
オラもずら。死にそうに眠いiPhoneのせいだと思うよ
今日帰るの遅くなりそう
マジと、マジの差
まじかみしてね(。́p_q)。一眼は英検受かったら買ってもらうニダ
おかえりー!!!お疲れ様
危なバスで来といてよかった。てか今日起きれたん奇跡
たったのしみ〜!。宮城の松島の牡蠣も有名なので持ち込んで食べ比べとかも良さそう!念願のおちびちゃんズにも会いたーい
実習があるからなかなかはいれん。再来週からはがっぽりはいるかも
かわいいかわいい言われて甘やかされたいだけなんや
何それめっちゃ勝手
今日はレギュラーな日になりそ。待ってたぞ!。フリーダム
うまく電車降りれるかなあ
だったら自分から来いよちきっとんなよ
今日、中央大のじんやさんと試合形式の勝負できてよかった
くしゃみとまんない花粉症じゃないよねただの風邪だよね?
おんまとあっぱほんとに分かってないムカつく
おはようございます!。休みがない...。本当に不安でした、目覚まし3個つけました(笑)。無理せずほどほどにがんばっていきましょう...!
明日しょっぱなからテストとかやばいって急に吐き気したわ。成人式よかった気持ち返してくれ〜
走行中の電車が異音発しててビビるなど
ネタバレ
いこうや。。あれいつまでしよん?
は～い!ロキソニン飲んだら大丈夫ですね。いいえ～こちらこそいつもありがとうございます頑張りましょうね～
はじめまして。。ですです!私の中では永遠に杏奈ちゃんがてれび戦士No.1歌姫です。あみみんさんと好きな戦士結構同じで嬉しいです!。樹音やちーちゃんなど(^^)
おはよう。園遊会に羽生君出席してたね。。若いのに話すのもしっかりしてたなぁ。。少しは見習わないとf^_^;)
いつもならもう川口駅に着く頃や
きたねぇ
一緒だね。過食して吐きたい時は吐けないのに、偏頭痛の時は吐ける
ほんとだ
Gooooooooood。morningᄏᄏ。USJのくそでかい袋恥ずかしい。バス延着。はやくはやくして〜。。call。me。baby。now。hearing。9月からは女子力向上させよ
もぅすぐ塾やぁ
ほんと自分熱しやすく冷めやすいわ
なんだね!
はぁ〜(>_<)それは高い気をつけてーよ!わたしゃまだ時計どれ買うか悩みよる(笑)
それは人じゃないですよ
くじ引くのに抽選に当たらないといけない現実....。どんだけ得を積めばいいんだ....。えすり行くふぉろわーさま頑張って....
ふぁぼりつしてくれた方。ふぉろーしました。無言ふぉろーでごめんなさい
おっぱよー香織ちゃん♪。今日は仕事...来たくなかった。しかも...今日はLonger~残業~♪。プレモルまだ残ってるんで。夜まで我慢。今週もガンバロック
スタバ飲みたいー
あかぷりんさん、おはようございます。此方もちょっと肌寒いです午前中はお天気悪くて午後から晴れると蒸し暑くなる予報ですどうせなら蒸し暑くていいから、朝から晴れてくれれば洗濯物を外干し出来るのに〜〜。今日もよろしくお願いします♡︎
はやく寝ろ
"。丁寧にお返事ありがとうございます千秋楽にだした手紙も届いたかな??即席ボードだったけど、伝わってよかったですp。q。あの時は目が合って思わず""お疲れ様です""と声掛けてしまったけど。。覚えていてくれて嬉しいです♪。本当に素敵な舞台でした(T。.。T)"
ひかる相談して
新人さんにリク入るのは当然の流れだからね。やっぱ踊れると聞くとロミシンを受け継いで欲しいと思ってしまうし-○○○-俺も初期メンに想い入れが強く残っていますもう少なくなった初期メンがんばりやさんみじゅを力強く応援する。ダンスやってみ。俺の眼力に間違いない!
台風の影響で大雨。送ってって～と言われるかと。思ったらちゃんとで。学校行った
フォロバありがとうございます。00line。ジニョンよりおるぺんのなほです。こちらこそよろしくお願いします
おはよ～。雨とかだるい(^_^)ノ♪ほんと朝って苛々するから嫌い!雨降ってるともっと苛々する(;_;)はあ～あ
かおちゃんおはよコード、友達のとかで試して、それで出来たらコンセントとコードを買い換えた方が安くはつくよ
あやリスさま。まだ完全に回復は出来てませんがボチボチ復帰します(/。_。;。)。ご心配をおかけしました
おはようございます昨日は、最高の一日でしたね予約券も、ゲットできたみたいですね今日は、畑の講習会に行ってきます今日も一日、Mayちゃんdayですね\(^^)/
マジ早く治るといいな
生で聴けて興奮しました!!お仕事お忙しい中ありがとうございました。ご自宅の窓ですか?寒そうですね最近益々冷えるのでお体ご自愛ください!
海やばい
ヤバイ貧血
プリンタやっぱダメだーー!!!。シール無いです
今日からまた早起きが始まる。満員電車ほんと苦手
番長かって俺のTwitterいじりやがったなだりぃーな大変なことになってたよ(笑)
この眠眠打破ゲロまずい
背小さいと満員電車大変だよね
そらなるわー!普段真面目にやらんからやで!
私もおおぉってなりましたw
返事が遅くなってしまってゴメンなさい。ホント、私も同じ県で友達ができてとても嬉しいです♡。どこかライブに参戦するのですか?♡
スマホ...時間を無駄には出来ない。集中
おはようございます。緊張しました。おっさんてよりオーラあったで。ザ紳士
みんなおはよう
通信制限で画像見れん辛い。蝉うるさいねん黙れや
木2ぼっち。これは自力で頑張るしかないやつだ
ユメさん、こんにちは(^-^)/ギー君は元気もりもりですか?ユメさん...ヒーターが色々種類あって、正直どれにしたらいいか迷ってます。モンちゃんも、そろそろ寒いですよね
こちらもちょっと小止みに。まだまだこれからですね。。夜はお出かけないのですが、。岸本さん、夜遅くのご帰宅なので。気をつけて下さいね〜。ありがとうございますヽ(。・ω-。)★
こげてった(笑)(笑)(笑)(笑)。もうちゃんゆいったら、、、、、同じ罠に引っかかったのね、、、。??
こんな絵文字前あったっけ?吐きそうっつか吐いてるじゃーん!
多すぎて手がしぬ
雨止んでた...。傘いらなかったかな。ってか朝から運ついてないわ。自分。右足首痛い~(>_<)。なんかなんもない所で足くじいたし
うわー。やっぱ嫌いや
OMG本気で昨日の記憶ない。学校の記憶も全然ないし帰ってからいつ倒れて寝てたのか全くわからないw。そんなんでも目覚めれば絶対にぴったりくっついてそばにいてくれる私のBaby。Love。you。don't。wanna。leave。u。
まだ疑ってる人結構いて草。実は私も
暇だー(。́・_・`)すぽせん&ダンスに行きたい改めて健康な身体って大切なんだね。暇な時LINEで遊ぼ!キノピー!
衝撃的過ぎる～!!!
こわい...お目目も身体もゆっくりしてくださいね...
なのでずっと立てて運搬してたのに...。(^◇^;)。今は倒れると困るので車のなかに横倒しで保管。“。。ももさん、お疲れ\(^o^)/冷蔵庫は動かすと壊れる率高いでつ!横にすると尚更”
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
昨夜、またまた夫婦ゲンカしちゃったよーベビーに悪いよね女性はおなかのふくらみと共に親になれるっていうけど、ダンナくんには難しいんかなもー山口帰るって言ったった
おはようございます。長期休暇の後の人混みは本当酔う
あーめーうーるーさーーい。寝れない
ゆなの洋服も物も全部勝手に使うけどいいやって思ってたのに。まあしが買ってくれたタケノコの里まで食べよったそれは許せない(*`Д。́)ノ!!せっかくゆなに買ってきてくれたのに!!納まらない!怒りが!もー!やだー!ゆなのタケノコの里!ただのタケノコの里ぢゃないんだよ!あー
僕アカウント消えた調子悪かったのかな?...wwww
純子さん、おはよう。気を付けようね。。今日もよろしくね
早く三次にかえりたーい。まぁ、金曜か土曜帰るけど
アギーレ。何しとるねん...マジ話なら日本代表出直しマジこれが本当の日本人(侍)ブルーや...。八百長って...八百屋で買い物くらいにしときぃ～
おはようパピ。パピ。は。ネコ。だから。難しい言葉。は。分からないパピ。にっこうよく。なら知ってるパピ
そうそう!HEPとかいく〜。それめっちゃ思った!実現させようよ
なんか嫌な予感...
ね!必死でしらべたんだろな〜!(naverのまとめとかで)嬉しいはずだしすっごいことだけどなんだか寂しいでもライブハウスだから相当キャパ狭いしすばさんがやりたいことだったんだろなっておもうそう!それ!!さや、あいしてる。きゃー!!!笑
マジですか。モンハンしたいのに帰れず出来ないとかモヤモヤです
このコメントひどすぎるだったら学ぶ呼ばないで。。
イカ刺し最高
サンデーモーニングに清さんが来た～ー～
囲い増えてくれんかなぁ〜。毎回ツイートにリプ10件くらいは来ないとなぁ〜
ありがとですー(。́;Д;`)。自分の掘った穴に自分から落っこちたって感じですw
すみちゃんお久〜あっちゃんメチャ喰いそうやな笑
めっちゃかわいい...。私も欲しい
山の手でおじさんにあそこをずっと。押し当てられました。あたし気分悪くてちょっとずつ。ずれたのにおじさんもずれて...って。繰り返し...そして胸を直視...。気持ち悪いっ
一緒～と寂しいねゆーちゅーばーになりそう笑
出荷1時間遅れの上、荷物多すぎ。ミッション9個、ルーフパネル、バンパー約20本、ドアパネル関係15枚、その他小物多数。2トンで来てたら終わってた
ラッキーあたしもコンビニいってみよ。RT。。朝、コンビニ寄ったらオレンジティーにミニタッチペンがついてたから思わず買っちゃった
ぎょえーーー
あひるお前もしかして友達が。でも気が向いたらキャラだけでも作ってみて～一緒に遊ぼう
おはようございます。千葉は今日は4月中旬の暖かさになる予定。しかし今は寒い
29日30日31日でライブは31日!。うちは30日31日で行くつもりだけどチケ取れてもぼっち参戦になりそう...
ありがとー20歳数分で終わった気分笑。また大学遊びにきてねー
一時間しか寝てない。今日の学校睡眠学習じゃん
ほんとにそれ
クシャミ、ムズムズ。でもきっとコレはアレルギー
保存くせがついてますから。しちゃいました
私は電車に乗ってどこに向かっているのだろうか(。́-`).。o○。職場です
お前が先にやったんじゃねーか!!。ってラズならやらかしちゃうのよー。話し合いしてお互いが納得できて分かり合えたらいいわねー!
マジですか(。́・_・`)。ショック
何で俺だけてきとーやねん!
わたしのお客、本気で好きになってくるか、とにかくヤりたいか、ストーカーもどきか。。その三種類になってきたんだけど、接客が悪いのかな。まともな客がいい笑
うん!。よろしくね
病んだ50人中50位てwwwwwなんかしもんくん50位の子多くない?wwwww。
インダス開けたい。誰か開けておくれ、、、。
おはモォ～ですモォ～。天一のは関西に居てるのに一度も食べた事が無いですモッ。きなりさんは食べた事...あるですかねぇ～。こってりに犬神家した「せくとん\[]/」は熟成ならぬ熟睡やったって事ですねぇ～(笑)
橋下さんはダメ笑。公務員がどんどんきつくなるから笑。ってこんな話出来てるだけまだマシだよ
がんばる〜〜不器用まじつらい
凛ちゃん。おはようございます!。今日からお仕事頑張ってください。昨日、私も体重計にマイナス2キロ減でした。今週もよろしくお願いします
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
タイガース、もし福留抜けても頑張らんかい。福留の分まで頑張って一丸で優勝する気持ちにならんかいプロやろうが
僕好きなので怒ります
めっちゃ、仕事でしたよ(笑)。RT。。休み?バスが進まない;^_^A。RT。。雪だー積もったー!
新しいリノ来ても、守護無視ぐらいしないとポセイドンの前に屈するんだ。新しい茨来ても、ダメージ無効ないとドラゴンのAoEに屈するんだ
ひろりんさん、おはようございます!。こちらこそよろしくお願いします
お礼誤字すんなバカタレ
賞味期限来れのものを、捨てる感覚と一緒なんですかねかわいそう...(。́・_・`)
うわ!!!タンめちゃくちゃうまいよね!!!!!!あたたたたかくして早く寝て風邪(?)治して肉はいいから寝て
これは大変失礼しました。据え膳食い逃した武士としては、切腹しかあるまいな。てか、ガチで読み違い。|_-。)。ポッ
おはよー!。ああああああああ、学校行きたくなさすぎる
私はその後バイトでまかない食べたけどな
おはようございますー!台風の影響ですかー??気をつけてお仕事行って来て下さいー!結構規模大きくて昨日風すごかったです!
日本人に生まれたこと誇りに思いたい机タッチも禁止なの?他の国なら暴動になるのでは?
ほんでなんなんこの雨の強さ
します!します!。10日行こうと予約しようと思ったらバイトでした
朝から掃除で一汗かいたわ。爽快。
じゃあダッフィー持ってく(。́.。ॄ.`)。寝坊...がんばる。なんで笑
12月スタート。この1ヶ月は何かぎ起きそうな予感だらけ......ᅲᅲᅲでもきっとそれがいいことであったらなあと思うけどんぅ~~~やっぱり토오루고なんかな。。
さしぶりっすね!。激突されそーでこわかったわ。笑
入れ歯が0mとんだよ!。ベスト記録は518m!。。。
ここ運の悪い人種別宗教系別蛞蝓珍獣T.C.H奴隷媒体テロリスト達自分達負遺伝子のトロいのを繁殖させて、日昼もシケこみ(妨害内容によっては学生も休ませて)他人情報盗み盗撮して邪魔敵になりそうな人物は先ず寄生奴隷化して利用してから金掛け餌にしている今も寄生異常殺人犯罪行為
心の友よ。。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
今年もパシフィコ横浜で行われる。横浜ハンドメイドマルシェ。に出展します。毎年のごとく。ドリー先生と一緒に博物館学的雑貨制作ユニット【ムセイオン】学芸員として、白衣着用にて!販売に立ちます。明...。
またおいでな。関西飲み行きたい笑
(。̄ー。̄)。>>。(。̄(工)。̄)。。the。Bear
わいらまじ運命共同体だね〜(それに乗っかるうざい奴)
明日はツラい。ウチの子は読書感想文が苦手で、映像化されている作品を選んで、ほぼ「見た」感想を書いているようです...(^_^;)
9*.。おはよーう!。実習1日目頑張ってきます
いいなー3限で終わるとかー
おしんさん。おはようございます。ごはんですよ。で似顔絵すごい。お仕事ファイトです
なかまだ(*。́ー`*人*。́ー`*)。けどウニとカニ味噌は食べれない
さらば
あかりさん(^_^)/おはよー。そなんショックよ。せっかく育ってくれてたのにね。でもたいした事無く済んで良かったです。(*。́▽`人)アリガトウ♡。今日もよろしくお願いします゚・*:.。❁
それな!。わからなすぎて迷う
ごめん、わっからへーん
ゲー出そう
れもーにん♪。もうバッテリー限界なの...直ぐ消えちゃう私に出来るかなぁ...。段々参戦近づいて来たね♪体調万全で☆
一応新幹線動いたよ～!!!。夜新幹線止まったもんね。無事帰れますように
デンジャラスモードなのに赤くならないのありますよね。赤くないの確認してからスキル打ってダメージもろに食らってペロるまでの流れ。少し前から言われてますが、お知らせにも書かれてないんですよね
トイレ行ったら眠気さめた!いまこんな感じ→
さっき、ニュースでお昼頃から強くなってくるって言ってたよ。テストの為だけに行く学校憂鬱になるよね
タイミングズレたらからぶっちゃう。
RTありがとうございます。フォローさせていただきます。よければフォロバよろしくお願いします。仲良くしてください
昨夜はこちらから。昨日もほぼ満席。この賑わった雰囲気も大好きなのです。キムチ納豆、ニラたまが特にお気に入りになりました。飲んで食べて、おひとり様2000円ちょっと。お会計、間違ってないかなw。美味しかったです、ご馳走様でした。豊田屋三号店。
めんどくさい引っ越しすんの
くっそ、なんで宿題なんかあるんだよ!!!!!
暑かった
みひろさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
大阪行きたひ
めちゃめちゃ巻かんと入らん...。こんなん見えるかまぁええか。企画考えてくれたGainyさん。本当にありがとうございました。参加者の皆さんありがとうございました。とても楽しいマッチでした。次は誰が企画考えてくれるかな?。(。-∀-)ニヤリ(。-∀-)ニヤリ(。-∀-)ニヤリ。俺は3年後に。
学校。6時間。今日始業式だよ?3時間にしてくれよ
アイマスCDで、入れ忘れてたのがあった...。。BEST。of。756+876=...part1〜part3っていうアイマスのゲームで使われた歌を3枚のベストアルバムに収録したCD。。私のめちゃオススメだったのに。。次渡せる機会に。
代官山のバイバイバイをニヤニヤしながら見ている。明日たのちみー
遅延
ちぃちゃんあんにょーんうんうん入会しましょ写真撮りましょー
終了なう!。バタバタした一日。暇や思たら忙しいし忙しい思たら暇や!。最近ようわからんわ
ピックでこんなに変わるとは思いませんでした
暑いです
研修最終日やが
さぁぁぁどうするみなさん。ʕु-̫͡-ʔु”。“。。。うぉーーー!!。21日がええぞー!!26あかんわ”
寝不足できもちわるいオエッ
俺もややとのツーショット上げようと思ったけどまず撮ったことないんだった
ですね(笑)仲良くしてくださいp(^_^)q♡♡いやいや私のほうが年下だと思います私15歳の高校1年生なので
巻き込み失礼〜!。んえっミッキーわたしが最初なの...ひえぇ...
ね、可愛いよね!。チェックだけで種類ありすぎて大変〜。スカート買った(LIVE前に荷物)
あー、つかれた、忙しすぎて携帯すら見れない
はい、すみません。。自重します。RT。“。。マルオ君捕まりまっせ〜。(笑)”
それ一番辛いね。今回の冬は雪降ったりした?。青の洞窟だっけ、行ってみたいんだよね
母め!何故人の服のセンスに文句ゆう!好きなの買ってくるから大体似たり寄ったりなだけなのに!
紗英ちゃんおはおは(^○^)。あんまり寝れてないんじゃないの?。倒れへんようにねー!。今日のれいにゃんの卒業公演しっかりれいにゃん見送ってきてね。取材も頑張ってね
北海道に逃げ場なし...
すみません学校休んで。国表と課題やります。お薬もちゃんと飲みます。雨やばすぎやから。この時間に家でやんくてよかった笑
見てくれてありがとうですミョウガは塩して絞って甘酢に漬けてあります。こうしておくともつので、いつでも箸休めに食べられます。
ゆみちゃん、おぱよ♡。あらあら、息子www。すんちゃんの若い時⇦今も若いw。たまーに似てるサジンあるw。でも、これは初かも
雅もやる。ダレデシマス。()呼び方:風香。()トプ画:左下に雅が居るのを見逃さない。()。印象:1対1上手い。()LINE交換:してる。()関係:チーム。()一言:今度1対1勝負な。
朝までテレビ見てるけど、Twitterの人達が学会の事を好き勝手言ってる
4月27日あたり
サマーソニックのチケットも買ってHarryのチケットを買うとお金がぁHarryをみたいしなぁ学校休もうかな
こっそり変えてやれ!!
PMコン。楽しかった♪。可愛くて格好良くて本当にいい子達。ボンちゃんもファヨンちゃんも美しかった!大大大満足。なのに、、。とても。切なくて、、。今夜も眠れそうにない
互いの性器舐め合うくらい信用...。やっぱ今のなしで
Keiちゃん、おはてそ(o^^o)。今日は、RainyRaniy。1日降るみたいね(o^^o)。寒くなくて、少し楽ね^o^。1日、ファイティ〜ン
「卵焼き」。このところ、平日は毎朝卵焼きを作ります。。お弁当にはやっぱりこれがないとね。今日も笑顔でまいりましょう\(^o^)/。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
やばいね
ざきさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
山口県!。超。田舎(^_^)☆。前。リプ返せんで。ごめんね
おはようございMAX。TSP届くのが待ち遠しい
ちゃきたん、おはよう。おはありです«٩(*。́。∀。`。*)۶»。寒くなりましたよね。風邪や寝冷えに気をつけましょう。今日も素敵な一日になりますように
あしたから学校や～。まっがんばる
思想おっわっりっあとエネルギー。エネルギーの動画吐きそうなった。ほんまにあかん、あんなんあかんよ
おはー!!エッまじか。お大事にな.........
改めてYouTubeで聞いたら、あれ?あらら?良い曲だ嫌いじゃない。メロディは、口笛吹きそうだ気を付けないといかんな
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
RTありがとうございますっ(。;∀;)。相互さん増えたら嬉しいなぁ
鳥のフンを取りにガソリンスタンドで洗車したらエンジンかからなくなった今、車屋さん待ち!最悪すぎるだろしかし車屋さん遅いなぁ。。。
更新したら絵文字が使えるようになってて、びっくり
fotorus_。おしり写さないで!。
あずと出会えて幸せ!神戸看護に入学してよかったあー!これから実習とかばんばん入ってくるし辛いことのほうが多いと思うけど、あずがおる限りまなは無敵や。最近リア充。ほんとはリア垢で更新したいけど、、、(笑)(笑)
インフルエンザにかかった。まいったな。さすが前厄(笑)。一週間仕事休むなんて初めてやわ。前は確か連休にかかってたんだわ。年々老いていく俺
お願いします
これが朝鮮式なんだよね・・・。
ゼミの日はほとんど寝不足。苦笑。とりあえず今日を乗り切ろ...。おやすみなさい
下北とかのライブハウスまわりたいんだけどだれかつきあって〜〜
腕がねぇぇぇ。(。。ライブ。
あとEX以上で350試合頑張ればCPボーナス6がもらえる。でも先は長い。安定志向でADVバトル発生させたくないから部屋換えしてるんだけど、最近同じ部屋に放り込まれる事が多くなった気がする...
自分で言っちゃってるよ!。アイスの食いつきすーごいっ!
TDCとかアコスタでPのコスプレして自分の担当アイドルに声をかけて写真撮らせてもらいてぇ〜〜
もう12月やん!
朝は寒いね～
夜勤終了～～。なかなか疲れた
羨ましょる(。́-`)ONE。PIECE好きな人に悪い奴っていないと身にしみた今日この頃ですついでに個人的に赤犬が今だに許せない今日この頃です←笑
昨日の夜何回も目覚めすぎた。寒すぎても起きるし暑すぎても起きるし。九時起きとか理想です(*。́д`*)
おかしいだろそれわ!
あ、なる～そうだで沢山撮れたのかな
一般頑張るよ。今、悔しいからいいともの観覧のハガキ書く!
ほんとにね。それで売上悪いとか言われても知ったこっちゃない
まさに意味無し芳一や。。
おはよー(。́。▽。`。)ノ。ほんと寒いよね。コタツも欲しい(=゚ω゚)ノ
え!大丈夫?!風邪流行ってるな、明日ゆっくり休んで!連休なのにかわいそうーー(。;。;。)
おはよぉおおお(∩・∀・)∩。昨日髪の毛染めた。初めて染めたよ(○。́U`○)。今日はンフフ(。-ܫ-。)。な所に行ってきます!笑
ペンミの整理番号悪すぎた期待しすぎた爆笑
おはようございます大阪も雨ですかお互い、今日も一日元気に頑張りましょう
ひどいよね成人式の振袖の準備は2年前くらいから動き出している人もいるのに。ワクワクドキドキしながら着付け会場に着いたらあの事態。どれだけショックだったことか
ブログ見たよ。5000人が見てるって凄いね受験頑張って合格、祈ってます
八王子がとってもやばいことになってて。びっくりした。反対側でよかった...
実家、秩父なんですねおすすめあったらしく教えて下さい奥多摩湖が好きで良く秩父通るんですが、お店解らなくてカレー屋さん行ってみますね
ちーーーん。すいませんでした。笑
ありがとうございます。。今は、ほぼハワイブログです。ハワイへ行く人の役に立ったら嬉しいです。
インテうりさんとかタカギママ遠い〜〜〜って思ったけどいつもの規模に比べたら迷わず行ける距離だから余裕。ビッグサイトすぐ迷子になってしまう.........
アンビリバボー感動やぁ50年越しの奇跡の初恋物語!2人は結ばれる運命なんやなぁ素敵すぎた
追い求めた907ってなんかどちゃすこ
おはようございます。そーなの⤵︎⤵︎。12連休で止まってくれる事だけが。今の願い。まだ、わからないから不安(。́༎ຶ༎ຶ)
まだ起きてる人いるんかなあ〜。電話してたらこんな時間
星城と東洋出ないのわショック。柳田弟ラストだったのになぁ。3年の時優勝して兄みたいになってほしかったな。1年の時からサーブ個性的だったけど攻撃力わあったなー。あの時、柳田兄いたし、せくぞんいたしなんか一人で舞い上がってたな
おーっ
稼働結果◎。ニューアイムEX(四日目)。6969G/23+12/20+7//2/233/1088。合算1/112.4。1/6.41。推定設定6≦4<5。投資250枚。回収4413枚。二日で万枚突破。序盤BBしか来なくて設定変わったと思い、消化が遅くなってしまいました。
今日は。3時までに。全ての用事を済ませ。何処にも行かない状態にして。テレビの前に座りビールを飲みながらチャンピオンシップの観戦いつの日かの。スサマジがこの場にいることに思いを馳せながら。素直にバスケを楽しむ。至福の時間を過ごそっと
強烈すぎてね。。ww。もー共感の嵐よね(笑)。克服や私に感謝してください←
ただ今日の流れでいくと「わんたんは入らんといて」って写してもらえない説ある
でも、ルイス彼女いるんですよ!
あー同じだ。テスト前から勉強しないとな...
可愛すぎる...この服好き。おはようございます!。今日も握手会行く方楽しんできてくださいねー!。メンバーもファンの方も笑顔でいられるようにマナーは守りましょう。。ひとりよがりはいけません!。楽しんで!。
まだthicketが...
被写エクスタシーの凄いコがいますね...(誰とは言わんけど...)
(笑)。あのトンネルね。でも。あのまま。時空をとんで。アキット君のところへ行けたら楽しかったかもね
顔近い無理可愛い
窃盗団だねRT。。。。。。栃木、茨城でスマホ64台盗難。手口同様、同一犯か。-。下野新聞。
がんばってくださいとっても嫌ですカス女のいいところが潰されていく
その一言を待っていた
リエールさん。おはようございます。有り難うございます。。こちらこそ今週も。宜しくお願い致します
高台で周りに建物が無いから余計かなぁ。台風直撃並の風が吹いてるよ。家が壊れそうで怖いわぁ
ムムム。今日返信ツイートが。お知らせメールはいつも通り届いてるけど...。なんじゃ
初風呂いってきます。連休はやっぱりいいな～
けっこうハードワークしてるんだね
1分の遅延も命取りなんですけど
トシさんおはようございます(^_^)今日もよろしくお願いします。勢いが足りません今日読売を倒して勢いつけましょう阪神タイガースp(^-^)q
おはみぃみぃ!。おっ、手から噴水が!。新学期、がんばってね〜!
湊さん、するめさん、おはよう!いい睡眠取れましたか?大雨の恐れも。昨晩の。(。́•౪•`)。この顔文字の表情、嬉しくも楽しも...また、ちょっぴり悲しげにも見えて、色々と想像しちゃう...。雨降りだけと、今日も元気に良い日でありますように!
朝からしらん番号から電話なるし、うぜー。ブロックしてやったわい!
今ね、おばあちゃん家にいて昨日の動画とか見れないの...。Wi-Fi繋がってないの...
うぇええええ。酔った酔った
わだちさんお世話になっておりますもし真澄誉セットが出てお手元に余りそうでしたらお譲り頂けたら嬉しいです(;_;)至さんが入手出来てからで大丈夫ですのでご検討頂けたら幸いです今日暑いですので並ぶのお気をつけて
RHs2集合の日に台風がくる。の巻。玲可まま厳ぃぃ
そうだったのねー。それは確かになるわっっ。。誰に相談していいかも分からなくなるよねー
おはようございます!。今日は、暖かな一日になりそう。Love。&。Peace
裏ドラまで。。っと乗った。。麻雀の。。数え役満ですね
ON。ちゃんダンスに驚く横山君&大倉君(。́▽`)面白かった
PSPの首都高バトルやろう!。久しぶりにゲームやるわ。
今日の母情報:。「地下で調べ物をして、上がって来たらハッチ(注:近所の野良猫)がカレイをくわえて居間を横切る所だったさ!!自分でベランダの網戸を開けて、台所の流し台の上に吊り下げて干してあったカレイなんだよ。一匹盗まれた」
そだっこっちで夜中の水曜日にやってるジャニ勉が金曜日にズレててびっくりしたょ無くなったかと思った。嵐はたくさんテレビあるけど関ジャニ減らされたら無くなるょォ
Amavel可愛いですよね:;(∩。́_`∩);:。私は最近アンク小物とかコートとかばっかりなんでお洋服買いたいなって思ってます
岐阜市民さんなんですね私も次、観戦するのは岐阜戦です(・◇・)/~~~母とかは土曜、ホームでやる草津戦も行くゆうてました☆私も行きたい～、、笑岐阜戦応援がんばりましょー
可愛らしいねこさんです事。
主様
おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
気をつけますわ!!︎女性ね!!︎(。́・_・`)ちくしょう、貶めようという魂胆か...気づかなかったけどね!!︎!!︎
朝早く起きて仕事して、やる気いっぱいで会社に向かおうとしたら、ガチ雨ー
え?まさか一緒の会社だとは思わなかった。超絶優良ホワイト企業だよね
ビンゴです(笑)。Twitterのネトヤンイキリのせいでこのアカウント以外全部凍結されちゃいました性格悪いのでにへーさんがめちゃくちゃ変なハンネになった時のスクショありますw。大谷しかなのでこれからも握手行きます〜また個握でお願いします〜
ずんちゃん。追加行けないから、あみだ参加させて。ほしい(;_;)(;_;)。金テ欲しいです(;_;)(;_;)
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
爪と指の間あいて血ーーー痛い。。。テーピングとか欲しい。。。
규리。씨。おはようございます。今日も1日。はじまったね。규리。씨...마음。속으로。몇번이。이름을。つぶやいてるんだろ～。けして규리。씨には届かないのにね。それでもいいんです
ほんとに理想です〜!私も一緒に遊びたいですよお〜〜(。́;_;`)♡。こないだ離島の田舎に遊びに行って釣りと海水浴したんですけど(写真つけます)ほんと癒されました...島の人もいい人でした...。
そらるさんの生放送切れた。まだやるかな???見たいけど明日学校だからな～......。うん、寝よう。寝ます。おやすみなさい
おは～ハナさん(o^^o)今日は少し雲かなぁ(*^_^*)今日もファイティン(^O^☆♪。RT。。。バニちゃん、また明日ね、お休みなさい。
寂しいよぉ。。胸にポッカリ穴が空いた様で、。眠れないよぉ。。去年のJAFカップが終わった時と。同じ気持ち•••
たぶん遅いよね!?。どうするんだろうね
おはようございます。自分の知らない舞台の世界だったので本当に感動して、終演後にありがとうを伝えに行きたくて。みて下さった皆さんも同じ気持ちだと嬉しいですね。お疲れもあるかと思います。。見に行けない時でも元気を送りますね
海にきたらやってみたかったやつ!!^^ᄏᄏᄏ。みんなで海雲台でできたらもっと楽しかったんだろうなあ...><♡はじめての釜山は行きたいところ食べたいものいっぱいで時間足りなすぎた。
学生である私にとって。こうゆう話を聞くと。悲しくなりますね。学生=マナー悪い。って。思われてるのかなって...
ビールのあとは赤ワインスパークリングが買えなくて残念。
ちょ間に合わん
この写真見てて思うけど。やっぱふうかけつでかいわら。ただ、なんでこいつ人の携帯まで。持ちながら寝てんのわら。
ですよね。なんかいつも笑ってた気がします
大学楽しそうだの
仕事行きたくないっていつまで毎日思うの?もしかして一生?!
許さぬ。まだはやい!
スキーされるんですね温泉、良いですね
ヨーデルヨーデルヨーデルヨーデルようかいでるけんでられんけん(×2)ローイレローイレなかまにローイレともだちだいじ!!ようかーいようかーいようかーいウォッチっち
こうへい。ホームルーム委員さん。お疲れ!。クラスのリーダーとしていつもありがと♪。こもれび頑張ろー笑。これからもよろしくね☆
あちゃ。でも、何かいっぱい食べてね
駅まで送り10分家に戻るのに30分。朝から疲れた。
なんか悲しい笑
マヤちゃん、お早う御座います。。皆、おんなじだよ、あんまり立派にならなくても良いさ(⌒▽⌒)。あなたは笑顔るんで良い一日になる〜
娘さん最高です(●。́◡`●)。RT。。この連休中のカメラマンごっこ。眉間にシワ寄せて真剣な顔。レンズを指で抑えちゃってるから中々撮れない〜。
"。今月最高登録数!LSBF過去最高動員!やったりましょう!!。""。今日P2、2人ゲッチュやっぱ動員\(^o^)/SGBさん吉井さんありがとうございました過去最高流通登録数あげる"""
日常系アニメはなんの落ちもないほんと日常って感じでもいいから続けて欲しい
テレビから銃声と悲鳴がきこえたんだけど??怖
金縛りつらい〜〜
いまのほーがかわいいぞ
朝ごはん食べすぎた〜!!!!!!!!!!笑。ラーメンとパン3つと桜餅2ことグラタン!爆笑。よくこんなに食べれた逆に。。。。今日はもう食べるのやめよ笑
冇以为识佐几個我既朋友好巴闭就可以撚C我收皮。
石田監督
うぅ寒い
"。ヒガシさん、おはようございます!(*゚▽゚)ノ""。東京は暑くなりそう"
めめちゃん。おはよ&おめでとう。私はなかなか上手くいかないし、やった♡と思ってもスクショ失敗したり。今日もポチッと頑張るね。ボゴミを今日も全力応援しようね(๑˃̵ᴗ˂̵)!
それは逆らえん。店的にはBLASTっぽいイメージ
タグいいねありがとうございます!!フォローさせて頂きました〜よろしくお願いします
めっちゃ寒い
よろしく。請多多指教
うわ、、
そうやでぇぇぇぇえ
おはようございますそれは残念(>_<)朝、バタバタするとどうしても詰め忘れやら渡し忘れあります～
自衛隊=戦闘=戦争30年後の世界人口は90億人に!このは、其れだけの人口を養える星ではないの能力の2倍になった時は・・・・世界大戦は避けられない・・・・当たり前の自然現象が起こる言い換えれば、起こす(大国が)其れも、必然性である。人類も自然の一部に過ぎない。
さてそろそろ作りに没頭しますか
てか童顔スギィ!
待ってくれ笑。俺辛くせーへんやん。天一行こう!
はいこちらは何とお呼びすればいいですか??
今日は、我が臼小と大鷲小の保護者主催の大会です。。男子16、女子12チームで2日間に渡る大会です。。参加して下さるチームの皆さんありがとうございます。。今回は、先週の大会のようにはいかないと、おもいます。。少しでも、良い成績が残せる用頑張ります。勿論自分も、審判頑張ります。
警報でろよ...てか全然雨降らなかったじゃねぇか
うるせぇどうゆうことだよ
寝違えたっぽい...首が痛い
休憩終わるやだー。今日1人なのにちょいちょい機械トラブルあるしはよ帰りてぇ
まじトップスが柄地獄でもうわけねぇ服ですひぇえもうしわけねぇ。
予報通り...。大雨やぁ〜ん
あいちゃん→はげたくないから。LINEするわ。まこ→まこは悪くないよ!。全部わがままオーストラリア人が。悪いよ。けーも女子のいざこざが嫌いで逃げてしまったからな
いつもの水位がわからないとこの危険度が伝わりにくいんだけど、荒川の水位がかなり上がってきてる。
あれは忘れられない(笑)!。そうなんだ。なんでだろ?!別に特別なことしないのにねぇ...。投票させてくれてもいいのに←
かす様はまだ夜中の授乳やめるの早くないうちはもう1歳4ヶ月だから辞めたいけど辞めたら夜中泣いたら抱っこで寝かしつけかーと思うと気が重い
わかるよもう。愛してるとか嬉しいじゃん///。なぎもだけど
おはようございます。頭いたあいあああ。偏頭痛マジ卍
最高です!。おめでとうございます。
mamさん。おはようございます((o(^∇^)o))。そうなんだよ師走なんだ。バタバタバタバタ(。-_・)?ん。師走しました(^_-)≡★。頑張りましょうね(。v^-。゚)♪
なんやねん爆笑。普通に売っとるかと思ったわ
おはよ頑張って
わかる。今日全握なの、ゆりあちゃんと握手できる
果てない想いを。君に捧げよう。かわした言葉。その声は響き続ける。季節が。変わっても〜。どこにも逃げないで。同じ空を見よう。絆深き。僕らを待っているのは。静かにゆらめく。OCEAN〜。稲葉さんの歌詞、すごい深い1つ1つの言葉のインパクトが強すぎ!いい歌だよ本当
た、たしかに。そうだったら大変なことになってた
童貞狩り注意報発令。美女が規制前アプリに集まって童貞狩りしてるぞ。俺も狩られたー。アイフォン⇒
こいつら可愛いわ
レアル勝ったなイグアインまたハットトリックか!絶好調だね。メッシ&バルサはどうかな?
待って((((;゚Д゚)))))))笑。てか一本でも吸ったら買い直しやぞ
あ～～ちょっと拗ねる直生くんかわいいかよ～～挑発されると手出すのに肝心な時に何も出来ない大晴はヘタレ言われても仕方ないですね
朝から納豆の写真見てしまってゲロはきそう
お犬様への鹿角(献上品)到着したのですね。取扱説明書あるのですね。
会わないなんて無理
久しぶりにズタボロ。凹むわ
調子のって薬飲まないでオールで遊んでたらくっそ頭痛いwwww。台風のせいだって自分の罪を認めないやつ。1回家帰って睡眠とるけど今日出勤できなくても責めないで❤︎台風のせいだから❤︎
二日間、辛かった。絶不調。今日、回復して、体が良い、という事はいいことだ。と心底思う。。仕事を休めない辛さ。。甘えることのできる人のありがたさ。。Twitterさえ、できなかった。。つらい、と、からい。は同じ字なんだなぁ、と馬鹿な事に気付いた。
おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
あゆむ会いたいけどさー仙台と福岡はとういよーあゆむどうしようありがとうあゆむそんなに言ってくれてうれしいよ
くーちゃん。以前ほど課金等は控えますがまったり隠居勢として復帰しました(/。_。;。)。ご心配をおかけしました
客待たせすぎ
はづきごめんね。いまどこ?
おはようございますわたしも今日から始動です頑張りましょうね
そうなんー!両方あってのじみんちゃんよね!!!。りほちゃんもさすがw。このじみんちゃん可愛いよねー鳥さん。飼いたいww。Vのwingsのやつ見たー?リハのときのじみんちゃんの服てるてる坊主みたいで可愛いw
ベイスターズ勝ったね!でも、ホークスが負けたー(。̄▽。̄)はあ、どうする
しんどい朝ですね。。天気は回復に向かうとのこと。。今週も頑張ってきましょう
ありがとう。まあやちゃんと話したい!!
バスなう。三井グリンランドいってきまぁぁす。
股関節の激痛と切迫早産なりかけで、入院6日目...。。明日から34週なのに。既に推定2500gらしい。大きくならない程度に産もう〜37週くらいで。といっても3500くらいになると思うけどね。。って先生に言われた...。。今度こそは小さく産みたいと思ってたのに〜!。上の子2人も3800前後...。おそロシア
謎の胃だか肺だかの痛み。。くるしい。なんだこれ〜泣
ちゃんと決めてね21日にわ合格って報告するからさ(。^ω^。)!笑
警報でてんのに学校行けとか言われたんですけど
山さん、ゆっこさん昨日はありがとうございました。アッキーさんに負けないよう頑張ります。山さん、気をつけて行ってらしてください
タクシー来ないんだけど
FBですかねー?連動させてないんですけどね分からないからコワイです
ふふありがとう。遊ぼう遊ぼうやなぎ不足です
Android7.0にしたらホントに絵文字が変わった
おはようございます(*-。-)(*_。_)ペコリ。さあ給料日ですやったー。そしてこれ(昨日ツイートしたやつ)なんだけど、2枚がうまいこと繋がってちゃんと雫さん出来上がってた。
おかえりなさい。/。今,。起きましたぁ
5/27。B.リーグ。決勝戦いよいよ決戦の日私の地元リンク栃木BREX絶対優勝して下さい絶対に勝利を掴むと願ってます栃木から熱い声援を届けます仲間を信じて。one。moa。win初代王者へ
こっちは、降ってないよ
こんな天気にサングラスかけてんじゃねーよ!。くそオデッセイ
ホント冬眠中ですよ無理やり起こして出動させましたパジェロ君寝起き良いから助かる
車通学お嬢様だ
まじか!連絡すればよかった〜。待っとって〜
おはようございます今年も残すところ後1ヶ月しかないなんて...。体調崩さないようにして、毎日を大切に過ごしましょう
今日はピアノのレッスンの日だー。。全然テスト勉強のせいで弾けてない悔しい。。けどイヤホンで行きます。音質バリバリいい感じ
口内炎が痛～い
Arisaさんありがとー
そうなのかー(。̮̈。)慣れるしかないなー!。慣れたら時間もかからないし楽できるはず。掃除と洗濯は必要最小限しかしてない
話って何よー(・ε・`。)お二人さんはいつ帰ってくるのー??
おはよう朝寒いね
ななみんの衣装も見事でした。
雨かー、、。雨学校行くだけで濡れるからやだなー
おもしろすぎる笑。金子のツイート好き。あと湾岸みたとき焦った。あ、俺は湾岸引退した笑。また一緒に遊ぼう!!
バイト先の忘年会参加できないかも...何であの日選んだ
ぞろめって呼んで!。そそ!なんか下手な運動部よりもきつい気がする精神的に。どっかの旅館とかホテル!。あおいさんチョッパー。怖がられないから大丈夫だよん
ありがとですー!!。RT。。さっき届きましたノマドワーカーは、私の職業とは全く違う分野ですが、。
なにそれ最高...人魚×人間だけでも禁断なのにそれ素晴らしすぎない...?自分の気持ちと相手のこと考えた時の葛藤で動けなくなるふたりがすき少女漫画なら今ハマってる人魚姫モチーフの作品あるのに読みたいいまときめきが足りない
今気付いたけど私がアイドル側だからオタクが頭撫でるなんてダメだからなー過剰接触で出禁だぞ笑。
そうだよね!とりちゃんの方がたくさんのロスと戦ってるよね!JOYとえび座嬉しいけど、今日の当落とMステでもソワソワして死んでしまいそう...笑
日本に住んでいると辛いね!
風邪大丈夫ですか?おばあちゃん入院しました。大変
お腹すいた〜。食べちゃえ、9時前だし!。
カボチャのデザートが。多くなってきた。嬉しい
はーもーありえないwwww。最初に食べたかったのにwwwww
アザァース雨も凄かったっすね。なんとか電車には乗れました。すし詰めですが
2隻以上出るのは確定してたので狙ったんですけれど、うちの鎮守府にはきたくなかったようです
今年はワクワク行けへんけど、そのお金を引越し費用に当てよう
全然わかんなかった。。
美しい、はくにゃんさんです事。
太ったん?それはショック笑。でも太ったんも似合いそうやな爆笑。ポッチャリもええで!
おはようございます。今朝は食べたくないみたい。。。。。。
実家から戻ってこの調子だとわたし精神やられる可能性ある気がする...いまは両親の助けがあるからなんとか乗り越えられると思うけど、夫はあてにならない。なんか腹立ってきたあぁ...眠い...
学校着いたけどクラス誰もいなくて一人ぼっち。早く学校着き過ぎちゃった。誰か早く来てーーーーー
地元で久々あばれたいなあ。。。
危険すぎるww。大丈夫?
クランプの存在忘れてたわ...
ええええええ
「今日の分の仕事終わったんで帰りまーす」。「お、待てぃ。明日の分の仕事進めとかなくていいのか?」。「明日の仕事じゃろ?」。「例えば急な仕事が入ったらどうする!明日の仕事が明日中に終わる根拠を説明してから帰りなさい!」。「知らねえよ俺は帰る」。
これじゃぁ「ヤジ将軍」じゃなくて「サギ将軍」じゃん。。。。...
わーー!!。お声お掛けいただいてありがとうございます。是非是非お願いします!こちらからもフォロー失礼します
大丈夫やったよ〜。それに、むっちゃ楽しそうやん
みむーっありがとう
地震で起きた
昨日寝る時いつもみたいに腕枕でぎゅうってしながら寝てたんだけど、なんか寝心地悪くて離れようとしたら。ぴぴがあたしの袖掴んで来て手を繋がれた。......。キュン死
お迎えありがとうございます(*^^*)。95LINEジョンハンぺんのしおりです!。こちらこそ仲良くしてくれると嬉しいです
ん、もとつわものいた
えぇー。そこですかぁ~??笑。中3です~!!︎
関東に地震!東京の人。大丈夫ですか〜〜??
やった～(^O^)/mikoたん嬉し～いよ
ひさびさ見ると、「初めてのSUGUO」かと...。菜央さん、菅生、初めてだっけ??
うるさい〜
イサンが終わった。次のトンイは見たことがある。なので今度から日曜夜は「いいね!ランキング岡山」なのか
はよ会いたい会いたい!!でも、100回泣くことの舞台挨拶でたっちょんに会えてるし、我慢やな
やったー!!ありがとうございます
こっちが連続爆死中。星3当ててる人ムカつくな(笑)。これは女神の秘石を集めるゲームなのか?
長期服用はしたらいけないって。私は知らずに半年くらい飲んでたよ。
あーごめんなさい。地元のこと間違えてました
まじかー。録画されてなかったけん今日なかったのかと思ったのに。ありがとー
あッッッ隣同士だね、、、。ほんと可愛すぎませんかって
寒いと頭痛くなる症候群
adidasのカバー。まだ届かんとか。発送メール30日に来てるで?笑。どーゆうことやねん
いや!!!恋人かよ!!!(笑)。まあ、ほそくもジミン好きだしジミンもほそくのこと好きだよな...相思相愛...ᅲᅲ。
ありがとうございます。サーファーの胃袋は巨大ですので...質より量
性の喜びを知りやがって、お前許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
昨日気を失うように寝てて起きたらクソ頭痛いし熱あるし体調やばい。今日早く帰りたい〜ウィッグ何も出来てない
DCD.ネット予防徹底LSB獲得RT。。やりたい!頂きましたOM動員へ!!6!!。今から、人脈作りへ三ノ宮!!
先生わうちよりみきを選んだ笑
このなむ本当にどりむにいそうだよね
ようおちるようになったし
親も大変なんだよね。ホントに予定通りじゃなきゃ休みちょいちょい申告出来ないよね!!。アタシも今週末に実家に行く用が有るからせめて大荒れじゃない事祈るのみ。母の日父の日渡しに行かねば。近くてもなかなか行けないからさ
taekoさん。おはようございます。中途半端に寒いから防寒着が着れないんですよね〜。この時期はガマンです。気をつけます。今日もよろしくお願いします
検索機能オンにしたから探せると思うもしくはちいちゃわのIDおしえてー!プロフィールからみれるよね(。̄▽。̄)
神奈川もあまり天気悪くない
よくご存知で。あたご撮れなくてショック忘れてたのに思い出させる〜本当に傷つくわ(笑)。今日のミッション楽しみにしてます
きっと化学だ
巧きもすぎる
取り残され感ねー。職業訓練通ってる時、毎朝電車に乗って通うのが少し誇らしくもあったなぁ。同時にめっさ辛かった。私にはまだ早い、が結果。達成できなかった事でダメージを受けるんやったら、しんどいねー。私は当たって砕けて鬱になって、の繰り返し
ハイキングなんていつぶりだろう?!ってくらい久々で、びりっけつでのんびり歩きました。乗り物酔いするので、山道や他の方の運転の移動は緊張しちゃう
部活OFFなのはとんでもなく嬉しいけど、その分運動減るし間食増えそう、、、。今日はお昼ぬこ。頑張りまっす
違う動物同士が仲良くしているの。癒やされますよね〜。。
りょうさん、おはようございます(^-^)/多肉ちゃんがかわいそうな目に遭ってしまいましたねにっくきカラスですね本当に悔しいですね
支度してくる
ありがとうございます♡。本当に嬉しいです。これからもよろしくお願いします。
病院食クソまずいし量少なすぎ
情報どーしよー(>_<)あした発表じゃんまだテーマ決まってないじゃん学校休みたいいいいいいい!
具合悪すぎ
8月のばばりょのドラマのあらすじ見てたら、最初に殺されちゃうのゲキチョッパーだった。とにかく楽しみだけど、その前に千本桜
などらぶゆ
熱いですRT。。Y岡さんリストアップ200、ピックアップ50完成!いいペースでトレーニングも進んでるo(^▽^)o明日はASB!
職場近くの寂れた商店街にあるお弁当屋さんのハムチーズカツは最高なーりー。もうすぐ食べられなくなると思うと悲しい
なんで毎回テスト期間になるん。お腹痛すぎる⤵︎薬飲んだらよかった
入り組んでいて見通しが悪いからヘッドフォンで音に気を付けていても背後から殴られて囲まれて...軽くパニックあと、普通のゾンビが手に持っている木の板を投げてくる時があるから地味に痛いです
ウケました
それめっちゃショック。今山前出たところ!笑
学生の本分は勉強
でも山夫婦のイチャイチャ、なかなか見れない...笑
うあああ寝坊した。おはよ。ホントあっという間にもう朝...。今日もガンバらなきゃ。ふぁいてぃん
くん、じゃなくて(笑)さん。おかえりなさーい。お仕事頑張ったね、お疲れさまぁ～。のんびりしてね～(*^^)v
先輩体調悪いんですか?!。あっえっ大丈夫ですか
ぱぁっきゅっ。でべしょがほーちする.°(ಗдಗ。)°.
クッソォォォォォォォ徹夜して宿題やらなきゃって思いつつスマホ見てたらもうこんな時間じゃないか...百字要約マジどうしよう
そう!wよく覚えてくださっていたねぇなんかおかしくなりがちなんよねぇ今回は1回押したら本日はもう投票できませんて出る
雨ぱらついてるから今日は車で登校。楽だからいいんだけどひなこといけないしはやくつきすぎていつも暇になるんだよねー。ついたらねてよ。
夕飯いただきまぁす
あ、あれ?デジャヴ?おはよ!
スンの優しさに涙出ますね
何が言いたいかというと、。毎日死んでるので。ご連絡くれてる皆さんお返事なかなかできずすみません。次男身体弱すぎぃ!!
ポケモンしてたら四時じゃないか。明日休みだからいいけど。寄生獣みにいく
はぁ...。たまにはかわいい女の子とこんな店に行って見たいな。。
体育祭おわったー!。やる気なかったけど、あんがい。楽しかったとゆー♡♡。とにかく、焼けたー!!!。もぅ、しょっく。頭痛いし.....
じむた学校行ってくる〜
大川が怖いこと呟いてる身バレこっわwwwwww所在までバレとるから隠すとこが最早皆無
納豆ご飯に、柿ピーまぜて食べたら絶対うまいと思う。。さらに、緑茶そそいだら・・・あなたもハードフォークしちゃうかも?。僕はやったことないけど、是非チャレンジしてみてください。。(感想とかは・いりません)
こういう時だけ、子供って賢くなるから不思議
さぁちゃんおはよお。大事大阪も応募するんだね。大阪名古屋東京も申込しようかなあって悩み中なの。自由がきくいまだけ行かせてもらおうかと企んでるww。忙しくて大変だったのありがとうさぁちゃん。さぁちゃんは結婚してるよね??
無事に終わったら、雨模様ですものね本当に、物販に行かれていた方も濡れずによかったです
人間辞めてる、、、
こんばんは(●^o^●)お疲れ様ですホントかウソか分からないけど週刊誌(フライデー)に載りましたからね可愛いからいておかしくないんですが
買いかぶり!?とんでもない。正直だからつい口が滑っちゃう。でしょでしょ!?一応俺だって頑張ってますよー笑...つばささんにはいつまで経っても及ばないだろうけど...。何か秘訣があるんですか??
フォローありがと〜d(≧▽≦*d)。仲良くしてくださ〜い。ONE。OK。ROCK最高!!
おはよう!あずみさん。今日も早いですね。綺麗にメイクした写真もUPしてね。
←このへん前はなかったよね???
"。誰が汚水や。たーーーかーーねーーくーん。あーーーーそぼ(。'ω'。و(و。""フリフリ"
SSDって静かだし起動早いわー
やるきを何処かに忘れてきた模様
バス乗ってるけど間に合わないかもしれない
町言い試合だよ!!冷や冷やする怖いわ
おはようございます。今日は予報通り暖かな1日に。なれば良いですね。河口湖に行った際に富士山をパチリ。富士山から白龍様がお出迎え。!!。オレ!龍神様ついているのかなぁ~!!。占い師に強運を持っていると言われた事も。間違い無い持ってる。ファイト~な1日に。
(やべぇスカトロのせいで病気になっちまった...)
大丈夫か～。今度二郎行こね
おはよう〜!。私は明日と明後日もある。昨日は熱出て休んだ。私8月の休みの日全部ライブ行ってたよww。24時間テレビっていう存在忘れてた(笑)
自分で作るジグソー最高。
また感想教えてありさもいこかなっ
そっち。声かけてたのに。無糖やったやないか
親方はロンドンのシニア大会で忙しいのかも
わたし。。庭でチャクラに餌をやろうかと考えているのですが、どう考えますか?トイレも外に置いたりして。。息子には呆れられているのですが、チャクラが可哀想で。。
まって今日めっちゃ寒い。今日も1日頑張りましょ。
初風邪。。こう見えて体弱い系女子。
次いつやるんだ?G7!カナダ?
よっしゃ!。旅行いこいこ!
プテラ凄いww。プテラはゲットしたけど、高個体値は取れなかった～
きっと。あっという間だよ～。もう少し。もう少しだけ。べーちゃんのCD聴いて癒されて～。p(*^-^*)q。がんばっ♪
朝から女王様の夢で起きるなんて最悪だぁ親も夢に出てきたらしいしありえん
朝から気分悪いツイート見てしまった...。女の子は大切にせなあかんねんぞ...。(19歳。工場勤務。男性)
いっぱい課題がある1月。仕事も忙しい1月。そんな年始を迎えると、実は今年何しようとか余計なことを考えずに1年が過ごせる。立ち止まることも大切だけど、悩んでも進まないので、前進あるのみの1月は毎年有難い。「笑顔」。
まじめに鳥肌やばい笑笑
息子と寝落ちしてしまったので、本日は昨日の片付けから開始
そうですね対バン発表遅くて忘れかけてましたが最後にきましたね
また、めっちゃ土砂降りで、JRが遅れてるので、阪神電車で移動中。もぉ〜練習日に土砂降りは、止めてー!
久しぶりの満員電車は酔う
わぁ文化祭当日や。でも今までやってきたことを出しきろ。楽しみましょう
追加できません
Twitterだよーぉぉっ。RT。。え。なんの?RT。。アカウント乗っ取るとかできんの?うざい誰がやってるか心あたりあるけど関わりないこらやめなさい
全てよくやっています特に決心はほぼ悲しい時にしていますRT。。1.。幸せなときに約束するな。2.。怒ってるときに返信するな。3.。悲しいときに決心するな
おはでーす。自分も今日から仕事初めですよ。頑張りましょう〜
すみません!RT。。。大使、失礼を承知で申し上げますがChief。of。Staffは幕”寮”長ではなく、幕”僚”長です(^^;。Public。SchoolのSuperintendent。of。a。Dormitoryみたいですね(笑)
課題は夜更かしせずに終わらせたのに。。夜におやつラーメン食べたからかな
おはようございます☆*:.。.。o(≧▽≦)o。.。.:*☆。やっと寝やすくなってきましたね。今年は特に異常でしたね。今日も宜しくお願いします(^O^)/。いい火曜日をー
出かける日特に電車乗る日は緊張して寝れない今日はバスも乗るやん
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
富士額、雅治のMだなぁと思って見てました。男前すぎてお腹痛い(笑)。おすんさんはどちらのお顔が好き?。私は黒子犬の手で押さえてる方がツボです。台風気をつけましょうねぇ
あやめさん、お早うございます。休み疲れ、倍増です。笑。仕事しながら、調子上げます。何時もの朝より、暖かく感じます。今日から、頑張って行きます。あやめさんも、楽しい一日をね。水仙の季節ですね。(^。^)
久々の電車、、。携帯いじってるのはいいんだけど。酔いそう
"。RT。。あー、もったいないけど寝ます。今日の寝室はチビ姫・息子・私。姫のご希望でパパは姫と寝ていますw毎日人員が変わって落ち着かないんだけど(-""-;)"
16歳のJK1年です!。|。。
風邪だいじょぶか?(。́・_・`)またなんかあったら連絡してよね!!
ショックです。生存また確認しに来てください!。でも、明日のぶさんがありさちゃんと行くわーて言うてくれましたよ?笑
トフル終った。:)。くるみにも会えた♡キャバに近いギャルになってた笑
大丈夫ですか?
松本ある。行きたい
さんって方からも。いいね!いただいちゃいました(>_<)。関係ないけど、この方。むか〜〜し好きだった人に。めっちゃ激似!!!な件。(Σ(o。ロ。oノ๑)ノ)。もはやドッペルゲンガー。?。(笑)。。
おこ。また撮ろう!!(*。́∇`*)
お???。これは勝負だなぁ?。じゃあ俺切られる肉役な(?)
さあ、久しぶりにトゥーランのサードシートを片方セットして明日からの旅行の準備をしました。6人乗るなんていつ以来かなぁ。もちろんサードシートは息子専用にします
わかる二千文字とか人間のすることじゃないから
雨やし走りにいけない
ぱい乙乙!!。いもこちゃんもはやくねないとあしたしぬよ!
あらま。さきさ、なんかさ、この間さ、「一時的に制限」みたいになってなかった?。萎えてるじゃん笑笑。てかあたし、「〜さ」が多くて自分でも気持ち悪くなってきた
こちらも今にも降りそ
女性ものの水着集める趣味があるの?
ディズニーは夢の国だぞ笑
ROMが、まだ届かないけっこう時間がきるのですか??
テスト消えろ〜〜〜〜〜〜
エルさん。台風の影響でしょうか。天候が変わりやすいですね〜。どうぞ気をつけてね〜。Yumiでした〜
四捨五捨!!。年見失う勢いを大事に仲良ししてなーありがとー
大惨事。お仕事お気をつけて!
線路の下が崩れてるから時間かかるんやろなぁ当分バス通勤とかしぬ
おはようございます。今日はお天気悪くなるんだよな。炊飯器買いに行かないと
そうではないけど許してくれてありがと
みのるんんんん。うれしいありがとなー!。ずっと会いたいと思ってたよー
求。)。WiFi
有機酸さんの歌詞、簡単な言葉なのに並ぶと綺麗になって口に出したくなるっていうか...とりあえず最高にいいですよね、、、。えっ、ちょっと見てみたさがあります。HaTaさんとかこんにちは谷田さんさんも歌詞が素敵ですよね!!!
そーちゃん、おはよー。ほんとなんとか対策して欲しいよね。いつもいつも当落のあとすぐネットって。いく気無いやん。今日はアラモク、リアタイできそうです
すごいねっ。寒いだろうね。どうぞ気をつけてね。
あすけんみてて、1日に900～1300キロカロリー摂取してるみたいで、基礎代謝上げたい私としては由々しき事態。余剰物取り除きつつタンパク質、ビタミン、食物繊維、カルシウム多めの食事に。摂取カロリーもやや増やそう。900は流石に減らし過ぎちゃったトレーニングの意味～!(。т_т。)
3年前パラオのブルーコーナーでナポレオンフィッシュと2ショットの写真だ。。懐かしいな。。今は妊娠中だから当分行けないけど、30代はダイビング三昧で遊びまくったから、今は思い出で生きていけます。...。
難しすぎて禿げそうな勢い
きっと今年はもうあの衣装じゃないんだよね...て思いながら聴いてたら、最後が♪When。your。heart。makes。a。wishなの忘れてて余計に涙止まらなくなった...。お風呂でよかった...。
大丈夫。今日は東京も晴れやわ╭(。・ᄇ・)و。̑̑。グッ。!。あぁ〜仕事して来ます
なるほど。ばあや、ちょっと恥ずかしいぃ～～～
ショック“。ミッキーは目撃してしまった...。
めっちゃおいしいょー。今日か明日会えるならあげられるのにー
みんな朝テレビ見なさいよ!やばかったんだから!!(笑)
サラダちゃん宛の通知が来ない
いつもいっぱい
また支払いで金吹き飛んだ
むりかっこよすぎほんとに人間?。
なっちおはよー(*^^*)中部もがスゴいんだねそろそろお仕事行ってきます。お休みのみんなはゆっくりしてね
はい、だまれ笑。ヨドバシやでっ✌︎爆笑。運命とかくそや笑笑
そうやって言ってるのも今のうちだぜ
かおちーん。どぉしたの??。大丈夫??
そっかそっかー。じゃ今からが忙しいねんなー。年明け遊びに行こう〜
11時からが勝負。今度こそガストン引く。コイン溜めます。
え!すうさんそんなに行ってたんですか?笑。行ってみてくださーい大盛りにしても値段変わらないのでお得感もあるんでオススメです
はい♡ふぅ
まゆゆりちゃん、おはよー
わたしも数学者には一番程遠いですww。高一で数学は置いてかれたので、さっぱりでww。今テニプリみてるんですか?!(ᅌᴗᅌ✿)。わたしは氷帝大好きなんです〜。そう言ってくださって嬉しいです...!!また在庫溜まったらまとめて出すと思います。見てくださるだけで感謝です
帰還しました、(*^_^*)。ニコニコ♪
先生がみきのこと可愛いって言ったー笑笑
電車めっちゃ混んでる
弟うるさすぎて寝たの1時間半位なんだけど
なんてこった。軽音部の宣伝しといてね。。。
ほんま信じられへん、。はよ乗った意味!!!!。なんでうしろから抜かすん!!!!。くそ!!はらたつーー
それな???さきさん21日夜映画行けないの
フォローありがとうございます。春からよろしくお願いします
さとちゃん。おはよう*ˊᴗˋ*。お弁当美味しそう。娘のためなら張り切っちゃうねダンナさんには...(ヾノ・ω・`)ムリムリ(笑)。お野菜の値段にびっくりだね。もやし食べてます
おーはよーございまーす!。やっぱり途切れましたか～。近くに携帯の基地局が無かったのかもしれませんね。
全然寝らんないっ!!!あー早く月末にならないかなー!!
今日布団で寝たせいか腰バッキバキで立たれへんかったし歩くのでも結構腰にくる
この頃、こやつら好き
てことで帰宅しました。evo生活わ終わりです本当にこの職場でよかったスロット詳しくなったもんね。フリーズいっぱい見たもんね台エラー余裕やもんねジェッター余裕やもんねサンド余裕やもんねUNIQLOの社員合わなかったら絶対evoに戻るもんね遅番が好きすぎる
おはよう御座います今朝は。風が強いので。気をつけて下さいね?。今日も。良い。一日をお過ごしください。(о。́∀`о)
フ、任せな.........。ちょっと待て。甲斐があんな風になったのは、あんたのせいなのか。鴈だったかもしかしてあんたは神か何かか(くっ、どうやら俺様は、とんでもない事に巻き込まれたみたいだな......)。まぁどうでもいいか。この俺様が世界の中心だから、神や悪魔も俺様の物だろう
おはようございます(*^。^*)もうラスト月。選挙もあるし～新年を迎える為にも働かにゃいかん。頑張るしかないね
まーじーかよ
久々しんどい
ツイートの読み込みが出来なくなった。ぷは。w。テストしたい俺の風邪はどこから?→私は頭から・・・・下手だし...。
え、それは辛いです
あたしもまだ何にもやってないです...頑張りましょ♬会議...ホント嫌ですね(||゚Д゚)ヒィィィ!
そそそ(。̄・ω・。̄)。そんな感じそんな3時(。̇꒳。̇。)
混み合ってる電車内、明らかにつけ過ぎたトワレのキツい臭い(たぶんDiorのファーレンハイト!?)。良̲い̲香̲り̲だと思ってるのはお前だけやぞ
この部活が変わるためには望まれようが望まれまいが俺が声出していかないとよし!頑張るぞ!
.。とりあえずLDH垢さんっぽい方。フォロバしました。フォロバ来てない方ごめんなさい。鍵垢さんとかわからなかった。タグとかまたrtしてもらえると。嬉しいです
軽くショック〜
呪文みたいになってる...。あられちゃんも怖い
おはよ⸜(๑⃙⃘'ω'๑⃙⃘)⸝。頑張ったゎ〜
ちゃんも!明日やっぱりどうしても忙しくて行けない!ほんとにほんとに行きたくて!ほんとにほんとに楽しみで!LOOPの時にちゃんもに一目惚れして!ピクニックまでいって!もうとにかく大好きで!進化したちゃんもがみたかった
大丈夫～★。絶対大会までには完璧なるよ!。みんな不安だよね...><。乗り越えなくっちゃ
やろ?!りたはいかんよね!いらいらする
ソンミさん、おはようございます。素敵な週末を、お過ごしください
心地良い絶望の中に浸りながら眠りに就く...。
ハライテー
は?
湿気おおすぎ。。むりなんですけど〜
フォローと初リプ失礼します。。今度の大阪リリイベで日高君に手紙とロビーの絵を渡そうと思っているのですがうまく描けません。やんみぽこさんの絵はリア垢でフォローさせてもらってて好きなので意見を頂きたいです。
前日じゃなしに当日の三分前じゃ録画予約もできない。。RT。。NHK。BSプレミアム。04:30。さわやかウインドー「車窓の風景。江ノ電」。
そだね(。́。▽。`。)ノうん、ありがとう!!明日には下がることを祈ってお姉さん今夜は寝たきり
18日ほんとになくならないでくれ〜
行けないって(>_<)まだまだ痛みと闘わなきゃだもん。病院の中歩くのやっとだもん(>_<)ゴメンねチョット時間必要だよ(>_<)
ミシカ終わらないで...。
今日からが本当の始動って感じだよね。でもわたしリンクなんだな。。ものすっごく嫌だけどね。。吐きそうでUターンしたいくらい嫌だけどね。
もちろんやで!笑。そうなんや～。1日目めっちゃ人気やったしなぁ。一番に売り切れてたはずやし。テレン好きすぎて2日連続笑。絶対会お!!。誰かと一緒に行くん?
うちと同じパターンf^_^;。怖いわ
店員さんかわいかったから男気見せようかなって笑
おはようございます。返信遅くなってごめんなさい。フォローありがとうございます
おはよ～。眼治らなかったから。参加で～す。ののちゃまんとこ。顔出して向かっとるよ～。よろしくね
おはよーございますさん。ナデシコがきれいに咲いてますね。。カーネーションの原種になっていたなんて知らなかったです〜。I2月もよろしくお願いします。今日も素敵な一日でありますように
確かに。当たったら運使い果たす勢いよね
わたるさん。なんとか引退は思い留まり復帰できました。相互も切らずにいてくださりありがとうございます(/。_。;。)
なんか切ったって言われました
明日はいろいろ楽しみ。んま最近毎日楽しい:)。とりあえず後は喉の調子だけやな。。声を出さないように頑張ろっと
いやーーー(笑)
今日もまこに会えないのか。
おはようございます週末、近所の友達と早目の忘年会帰りのバスを逃して歩いてブラブラ帰ったのも近所飲みの楽しさでした早くも12月、今月もよろしくお願いします
こんなに、積もっては、明日の通勤、通学が、大変です。車でないと不便で、チェーンが、必要だよ。外すのは、できるけど、つけられない。また、普通の靴で、歩いて、骨折して、救急搬送たくさんに、なったら、仕事が、大変
すごい有名なんですね。お店が大阪は淡路の方二軒と南森町しかないようで。それでも遠くまではるばる行きたいと思うぐらい美味しかったです
仕方ないから行くよ
ほんと!ひっさびさ会いたい
沸いたー、。ちなみに今日は喋れるチャンスあるかな?
東静岡駅まで来たけどもう疲れた
吉祥寺近いよね!やりたくないならいいですよー笑
もー怠いし。ねむいから寝かせて
さちを
ハンドダウンキッチン。観にきました。仲村トオルとYOU。ってどんな感じなんだろ～。
うわ!あたしまでなんかいらいらしてきました!
ひゃーーーー。嬉しいです
え〜もうギリギリ登校でいいよなぁ。29分の電車乗っていいよなぁ。時間変わってたりしやんよなぁ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
アルバム50枚購入でザッと合計15万円以上ですよネ
ありがと帰ってきたらとまりきてね
ゲロへたれたせい家食って球技大会やってくるぜぇ
あー今日当落発表だ。ドキドキ。12時かーバイト中だ
それは違うwwww
おはようございます。肌寒くなると、人恋しくなる季節ですね。あさイチ。プレミアムトークみてる。このくらいのヘアースタイルが、1番好きやわぁ。jokerゲーム。懐かしいなぁ

何何の音なんおのれ、イクボ～、天誅が下るぞ～。ヘルちゃん、目が光ったさかい、大丈夫やんなあ:(。́◦ω◦`):。タオル予告にひやひやします。ジャファも復活で、ヒャンの身にも嫌な予感。あ～ん、怖いよ～。今日もありがとうございました
ななさん。リプありがとうございます(/。_。;。)。無様にノコノコと戻ってきてしまいました。ご心配をおかけしました(/。_。;。)
まり...(。́・_・`)。あたしはどちにしろ予定なんもないし、元気づけるために、(つかないと思うけど)遊び行ってくるよ
気持ち悪くてねれない。。どうしよう。。土曜日から。ずっと。なおらん。明日学校休もうかな。((真顔。でも。先輩にお土産渡さなきゃいけないから休めない。((真顔。ってゆってもグッズやけど。w。朝の会の後。先輩の教室行くんやけど。先輩の階に行くってゆうのが。怖い
ゲロ、、、、、、、、
どーも、最近貧血気味のAKINAです。マジでほんとにココ最近睡眠が浅くて、ほとんど寝れてません←。今さっき、立ちくらみして。『あ、貧血だ』って感じました。。(笑)。低血圧な上に貧血持ちってなかなかよ。(笑)。喘息にヘルニアにもう体がガタガタ〜
昨日買ったも〜電車で聞いたらたぶん不審者扱いされると思ってまだあいぽんいれてない...今日帰ったら聞く>RT
なにこれ。めっちゃ雨降ってんやーん。傘持ってないよー。゚(゚。́Д`゚)゚。。お家出たとき降ってなかったもん
初めて寝坊したんだけどしかも着物のテストの日に
目覚ましかけなくて8時起床した始業遅くて間に合うかから助かった...(行きたくない)
こんな暇な土晩は初めてだ。なんて日だっ
さりなちゃん頑張って〜。あ〜君はなぜさりなちゃんなの?それはロミオとジュリエットか笑。さりなちゃんお前もかそれはハムレットか笑。え〜と〜、マクロス
あなたはどこの国の人間なのか?。日本人なら子供でもわかるような嘘をSNSで呟くとは。。パヨク脳の極致ここにあり
今日から学校がんばります。。。
おはようさんです。みーさん。傷心のハマスタでしたそれでも。この順位まだまだまだ。今日も、宜しくです。台風が。もうすぐ、夏休み
昨日決死の思いで帰宅一夜開けて...。
寝癖で耳横の髪がはねてアライグマ呼ばわりされる
なのに何故か少ない
違うよ!!。専門学校一年行って。2年働いていたけど。つい最近辞めたw。さよは??
花火なぞ行きおって...
うちも卒検!!!!。一緒やん〜頑張ろうね
ありえん寝れん。隣の人咳ひどい気になる気になる。明日仕事なのにしんど
いえいえ。けんしょうでいいですよ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
しっかり立てましょ笑。でぶ活だ!!!。竜田揚げです、、でも、いい思い出デスヨ。笑ったら友達が急に。あや!!歯どこ言ったの!!。って笑笑。2個目が特に過去一ですよおお笑笑。わぁ!!にのちゃんの次に赤目さんで次私は、、ド緊張しますよ、、笑
おきて
おはよ!私も通勤で絶賛リピート中やっぱりカップリング曲も好き〜。それにしてもこの雨、明日までに相当降りそうで憂鬱...
いやー、殺されるー
ほんまやな\(^o^)/使えるわ
そうなんだアイスの実いろんな種類あるよ食べてみ
おはよ。辛そうやね。ゆっくり休んで。早く元気になってな(。*ˊᴗˋ)ノ。._.`)
かわいい
何勉強したらいいかわからない、くま野郎
あー怠い怠い怠い
健康診断や~
行きた～いたべよるよ(
なんでペロペロさせてあげることになってるの。これあげるから我慢しなさい
“。Anti-Sex。Trafficking。ad.。[NSFW]:。
肩の石灰化だなんて大丈夫ですかお大事にして下さい。しかし緊急事態だから、仕方ないとはいえお怒りの報復がありましたか肩が痛いのにお洗濯大変
あなたは寒さになります
あざます
あと6時間後には始業式だよ、、、
なんと。なりすましは難しいですよねぇ(。̄▽。̄;)
ダイエットしよ
鈍痛
おはようございます。昨日はUSJに行って来たよん。メチャクチャ楽しかったぁ～。まだ、らいチャマは身長制限で。乗り物が限られたけど。ソレなりに楽しみました!。さて今日も、頑張って働こう!って。思ったら雷雨だぁ。
フォロバありがとー。うちも看護保健学科だからよろしくね
むむむ。笑
こういうTVプログラムにゆるめるモ!みたいな事務所に所属してないアーティストが出るのはとても珍しいことだよ。ゆるめるモ!のファンが業界に多いんだと思う。。僕もいつかゆるめるモ!を武道館で観たいな
インフルつらいいいいい。でも学校行けないほうがつらいわ。はやくみんなに会いたいよ
ひかるさん、ありがとうございます。外向けヴィクトルはカッコイイけど、2人の時はきっと素の姿が見られるので私は壁になりたいです...
ちがうのー(−_−
今日も今日とてバイト戦士。早朝から出るのはしんどいぜ
あと、6時間...。やばいやばいやばい。当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ当たれ。
来年楽しみ過ぎ󾬍。てことで、今日はテストどころじゃない。
それは大変...。今は実家ですか?お大事に
ぱくれんって言うな!笑。隣とか本間に嫌やわ
学校か
4月とかにすでに学内2つクリアしてたのに、6月くらいまでポートフォリオ入力できるようにしてなかったこととか、3年4年の履修者には何も配られてないとことか、今更イライラしてきてやる気失せる...。4月のとか覚えてないわ
なんで～
なんか今日ワルツ1人な気がしてきた...こーゆーときの感って当たるんだよね
るりさん!元気ですか。また大吉いきましょ～～\(^o^)/
一月半ばから
ダメだぞ!かんちゃんオコ!w
そーだよいないよ(°_°)。ほんま自分がいるからってー
支店なんだが、本店の再開が延びそうで。
まだです。恋人と言ってもいないよ。お姉ちゃん手伝ってくださいいいいい
後にも先にもつかぴのカードがないのに走ったのはチェックメイトだけなんだけど、つかぴがいないだけでいつもの倍ダイヤが無くなるの辛かった
良かったですね～帰ったら探してみよう～っと
世知辛い世の中だ。どちらかと言えばかなりかなー?。ってうるせーわ笑。ぶっ飛んでなければやってけないんだよ笑。昨日、出張中の残業の申請するときに「過勤」を「課金」ってしてて笑われたw
組長からのメッセージでMension表示されない不具合が治りました。恐るべし...
今日も寝るの遅くなりそう。提出物...。最悪やわぁ。早く寝たいのに!
かいと!おはよよよ。今日から学校...?
お腹が空きましたか?
良い空気に人は集まる。LSβは簡単
むかむかむかむか。寝ちゃうよ←
知らなかったですさすが、まっすー
冬は錦江湾の砂持ってきてオフロードコース
好弱
当たり前やろ。待つに決まってるやん
保湿保湿アンド保湿、オイルつけて髪乾かしてニキビ対策してまつげ美容液塗って美白して。リップ塗って香水付けてたらこんな時間に〜〜
大雨警報でてる
アニサマなうじゃないですかぁ。あーちゃさんは知らぬとこでいつも予定決められる...名古屋とかフェスとか。そして来てくださる
いっつもみなみしかさそわんやんすかん
隣の人臭すぎで朝っぱらから気絶しそうです.......
あれ。もう前にロゴのやつ渡して頼んであるはずなんだけど...
げろげろぴーまん、
しょうもないことで迷惑なオタクにならんようがんばろ。ヒント:一脚
偏頭痛持ちの方は梅雨時期や雨の時とか辛そう...。朝からいい写真見れたので、今日は頑張れます!!
ドリ5、X、原駅すら行けてないのに...
変態紳士倶楽部まじやべえ曲でけた
まだ不明ですなぁ。しかも今日からまだ3DAYSあるのよ??。(木)に当選してしまった自分を恨む
ねぇ
みんながハイパーキラキラする1日になりますように⭐︎
あっ、急行に乗っちゃってた。降りたい駅過ぎちゃった
最近5時半に起きれない
そうなんですか。じゃあ日本ではなおさらラッキーですね
えぇ〜。またヨロシクね〜ん(⋈・◡・)✰.。゚
うん!!。授業あとちょっとはじまる
バイトからの送別会楽しかった~。あした朝寝坊しないでバイト行けるかしら
くさʬʬʬʬʬʬ。ごめん
私が、誰よりも優しいなんてそんなっ...!。尊敬も...凄く恐れ多いわ...!。でも...たくさん褒めてもらえてめちゃくちゃ嬉しい...これからも頑張れる!。ねくちゃんありがとう...!!
おはよう、ゆっこちゃん。バチ☆バチのMC(司会)笑顔でゆっこ～。1回ぐらいは、太田プロ名古屋勝利とゆっこ～ねぇ、バルバロイさん・スペードの3さん・カリブリボンさん←。。。
あーあ、寝すぎて目腫れとる
おは幼女でございますˎ(•ʚ•)ˏ。台風過ぎたのに休みになってしまった。合間に荒野できるかしら。新シーズンも変わらずふざけるぞぉお
学校嫌すぎて。吐き気止まらん。。。完全に拒否反応起こしてる。。。まじ吐きそう。しかもさ、始業式の後に。テストってなに。。。色々つらか。。
死んではいかーーーん(笑)(笑)。凄すぎるじゃないですかうわぁーーーー羨ましすぎる
勉強大変だよね(;_;)。勉強の合間に涼太くん見て癒されてまた頑張ろうってなるよね
おっけ!楽しみにしてる
7年前?。
あーびっくりした
西の方は雨だから、気をつけて帰ってね。。帰宅するまでが、ボイブーライブです。(笑)
あでた。
おっとーーー先月5時間分くらい残業つけ忘れてるーーーー血反吐ーーーー
wifi忘れてしまった
あははははは
バスで酔った
なんでこんなにかわいいんですか。。ここなが、男やったら絶対。惚れてるもん()。会いたい欲があ
おはようございます。見てくださってありがとうございます。にゃんごさん、3日連続のプレイ、ホントに頑張りました。しばらくは青森で充電して、また元気なプレイを聞かせて欲しいですよねこれからもよろしくお願いします
いっぱいもってくよー!
あっ。。今日、日本テレビの行列の出来る法律相談所に、再現VTRで、カンカンさんが出演するそうです。
おう、喋ろう。じゃあ!
一ヶ月切りましたねぇ(^-^)/。ワクワクしっぱなしですところで2日前のツイで気になる内容が...今年のクリコンは韓国なんですか?DVDが発売されても、まさかの訳なし!ってことにはなりませんかねぇ
宮古で尺越えとかマジで。
もはー(o・ω・o)湿度が高すぎる
あの、HANNを踊るやつですか!私できないですが...(へたっぴ)頑張ってください
本当に大切だよね(。́。▽。`。)ノ。いなきゃだめだ
なにするつもりーーー
Cancer。第三期
カイロにイラスト&プチメッセージ書いたり筆箱とか文具を娘好みに新調したりお気に入りの服を着せたり髪型アレンジしたり工夫してみた。たまたまかもしれないけど、長女が学校行くの嫌だって今回はじめて言わなかったこれは私にとってめっちゃくちゃ嬉しい出来事笑顔で帰ってきますように。。
忘れていたけれどPCからDVDをイジェクトできなくなってしまいDEAD。OR。ALIVEの映像が見放題です
あ〜テストのせいか。テスト恨もう。かるたいくつだっけ?
是非使ってみてね
バスの中で倒れているオジサン発見どうしたら、いいのかわからない
違いますよ
HAPPYBIRTHDAYじゃね?
野田訪韓の話。いろんな報道を見る限り、この政府には外交能力がなさ過ぎる事がわかる。今回の訪韓も、何の役にたってるの?何かの足掛かりにでもなったの?国内での謙りが、外交に通じると思っているのかいな。交渉をして欲しい
おはようございますp(^-^)q昨日は割りと穏やかな1日でしたけど、今日からは荒れる予報ですでも、部屋は暖かいから大丈夫ですありがとうございます
おつかれ
めるるさんおはようございます。今朝はあいにくの雲雨。。だけど今日も一日仕事頑張って下さいね今日も一日よろしくお願いします。
絶対できます!“。必達RT。。とにかくアポ&5件ロール!2月は必ず6☆&4月のLSBFまでにLSB決めて壇上立つ!”
ぽけんちでタイムリーに「ポケモンは生まれた時からあった。始めたのはダイヤモンドから。ドット絵は見たことがない」って言ってる女子いてキズの上塗り
ストア限定ミスタイプもってて今絶賛嫉妬中だから
おはようございます。大丈夫ですよ!ありがとうございます
日本で3番目に高い山「奥穂高岳」制覇のための初級ルートを歩いてきました!。
俺のミニオンまくらにしとるオコ。
最近、学校が思い出作りの場所になっている!私は教師でもあるので学校は思い出作りの場所では無い!勉強する所だ最近バカばかり作っている学校が増えた、けしからん!
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
大事な場面見逃した..。押し目があれば拾おう
昼寝したから眠くない困る～
違う飛行機に乗せちまえ。それか、遠い席にして乗り継ぎ出来なくしちまえです
まじか気をつけなよ〜。ちゅーにゅーしましょうや
室田さん「がんばって可愛くしてるんだよっ!!!」(笑)
凄いですo(^▽^)o。ミスも無くプロみたいですね。さすが山さん頑張ってる〜
奴の「潰瘍性大腸炎」は、同情票を集めるための「嘘」だな。税金で飲み食い三昧が可能で、ゴルフ場のバンカーで転げまわる体力もあり、平気で大嘘を付く気力もある。
課題おわらずに怒られときゃいーやって感じ...寝たい
だいはましなんだよ!かまりくはなんだゲーム感覚かおい
健一がどーしたって!?(笑)
あ〜なりたいものが多すぎるっ
やったぁ。とりあえず、6月15日に初回盤を、5枚予約しに行かないと
チアダンみてたらこんな時間2日行ったら休みやで頑張ろう
カッパなくて後半1時間半端ないびしょ濡れで仕事してましたシャツ絞れます
和駅⇔市駅間でICOCAとか使えるようになるのはいつの日か...。->。RT
絶対似合うと思うりえちゃん綺麗だもん
うわー職場の人やけん無視もできんし嫌やね...。
えええ。、ええ。フォローすみません。有難うございます。私もフォロー失礼します。良ければこちらの記入お願いします。
はい!します!
ばんばLINE招待してよ。副会長お帰りだぜ?
今になってお酒まわってきた
あまりの雨の音に目が覚めた、、。最近なかなか寝付けないんだが
おはようございます!。行ってらっしゃい
人生最大のデブ期まじスーツが心配
悲しい。哀しい。カナシイ
飲みすぎた
あかーん、家帰ってスグに仮眠とったから寝られへん。明日も学校やから、早起きしやなあかんのに出来んのかー??。下手したら、今からちょっとだけ寝て寝不足で起きたら目腫れてるやつかもな。つら(T_T)
あ、見逃しちゃった
セレナのキスショットがあああウラヤマシんご
Yu-Kiちゃん!!!。ありがとうございます。Yu-Kiちゃんの振り袖姿。キラキラしてました
胸元のメダル部分うらがえってた
目の前に座ってるミニスカのおばさんが足開いたまま寝てて、パンツモロ見えでつらい
いや、ええこと。言うな〜っち思て。怖いとか言んだったら。もぉ言っちゃらんけんなー、バカー。
また通知届いておらん
う〜つかれたっ。間に合ってよかった〜
いってらっしゃ〜ぃ
RT。。支援を受ける立場なのに態度が大きい韓国紙。。
そらそやぁ。とうとう今日やねもうたのしみすぎる。あいたいなぁ。リア友といくから、タイミング合えば絶対会おう
四次元とかふざけんなし
うえまえみかじろうと申します!お見知り置きはしなくて大丈夫で〜す。FRESH。LIVEで放送中
ヨロブンしばしツイ尾。残念タイムリミット。これからバタバタ用事で。お出掛け。午後からまた楽しい仕事ですけど。ヨロブン。お仕事の人は。もう活動開始だよね。それなりに頑張ってd(^-^)。主婦の人は。少しはタイムジェジュンタイム。できるかな。みんなジェジュンがいて。幸せね
大丈夫だったー??
なんよおい笑。文句あるかこのやろーっ
頑張っていこーおもてる
おっおう!!!
雪の影響で道路こんでますよね。無事つきますよーに(ノ_<。)
帝京大ラグビー部は明日、日本一のご褒美で牛を1頭食べるらしい。今日もご来店ありがとうございました〜。。
時給よ上がれ。そーすれば減らせるのに(それはみんな思うか)
チーフに感謝こんなできない奴なのにわがまま聞いてくれるしなんでこんなやさしいんだろ
期待しないで笑
いぇい
おはよ!。ああ〜そりゃ朝からショックだ...
良かったね。おめでと(((o(*゚▽゚*)o)))。あたしは全滅でした(≧∇≦)。もしチケットダブりが出たら譲って下さいませ
完全に食料の輸入をストップしたら自給率100%。例え足りなくても。数字のマジックって聞いたことがあったような。ほんとかは知らんす。RT。。政府の食糧自給率目標とTPPが矛盾してる件。TPP加盟したら今より10%ダウンは確実だぜ。
プレゼントじゃないからでも夏産まれは俺も一緒ですww
なんがどすこいかごめんけどみれん
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
一週間つかれたぁ明日休みなのに雨とかオチじゃぁ飲んだくれ決定
Activityが見つからないだの、クラスが見つからないだの、。import。android.osが解決できないだのというエラーが一斉に押し寄せてきてツラみがある。どないしよ
おっはよん。今日から学校じゃな
半日、謎の苛々がずっと続いて八つ当たりしたくなったので、なんとか気を紛らわす為に部屋中のカーペットをコロコロでお掃除心なしか苛々も落ち着いてきました。。
BUMPの夢をみた。スタッフルームに4人と一緒にいて、何か打ち合わせして、その後、藤くんに連れられて受付に行って「今、どこ空いてんの」って藤くんが聞いて、「こことここだって」「両方とも遠いけど、俺たちここから歩いて出てくるから、こっちがいいかも」って、席をとってくれた夢
急激に将来が不安になった...。なんだろ。。私に2人の子育て出来るのか?!。今、にったん凄く糞ガキで...。ホント何言っても無駄。凄く苛々しちゃうし...。。こんなんで、2人を育てられるか。不安で仕方ないっ。
気をつけます笑お大事に!
貸す気ないよね〜本当腹がたつ!!
引っ越す子と寮生活の子といるよです。RT。。。遠いですねー!寮ですか?今年からは、八千代松蔭もいいみたいですよね。
いつもセトリがわからないまま聴くのでCAN。YOU。CELEBRATEが流れてきたとき嬉しかったです。これからも積極的に選曲してほしいとリクエストしておきます。そしてパパさんお誕生日おめでとうございます
淳子ちゃん!!!めっちゃ欲しかったんだけど、なんか、、、、☜。話してたのに、今回遠慮してもいいかな☜オイコラw
俺にとって、構築窓応募するのは、プロに応募するのと同じくらいの緊張です
おはようごさいまーすあっちゃんレンママ〜台風きてますね〜あっちゃんお仕事きおつけて行ってねレンママはおうちの見張り番しててね今日もよろぴく。
昨日はいい経験ができた〜。やっと。て感じだったけど、。喜んでる雄大見てるとほっこり。。また遊びに行こうね。またおままごとしよう〜
WESTivalロスが酷すぎる。早くWESTに会いたい。今日は特に気分がのらなくてメソメソしてるけど、今日頑張れば明日やっと休みだから頑張る
エジルがアーセナルに移籍。移籍金は5000万ユーロだって〜。後、カカがミランに復帰。2年契約だって〜。この2人には新天地で頑張ってほしい
ん～、また何かボツになったかな?とも思ったけど、それをツイで言わないかなーと。あるとしたら、これから公にされる不本意な事だよね、大抵。でもそれって日常茶飯事っぽいよね彼等は既に何かをクリアしてるからケンチャナ～!
現実のセカイイラッャイ。もう嫌だ。ライブのあとってなんか休みでもなんかあああああってなるのに明日から学校とかもうだーいぶ病むよね。しんど。学校むりほんと辞めたい
おはようございます。今日から学校
みきありがと。何か泣いてもたし(笑)。れいないい友達持ったわまぢ!。自分なりに!今やらなあかん事。見つけてコツコツやる!!
おはようございます。昨夜ゲイ掲示板に、県外から来てるガチムチおじさんの投稿を発見。後でメール送ろうとしたら...投稿が消えてた。これって思ったらすぐメール出さないとね
test出来るだけ頑張る
おはよう(=^x^=)今日もよろしくね〜。
調べても意味わかんねえことばっかやww。サーカディアンリズムってなんやねん
あらら。外出には気をつけてね
なこさんありがとうございます今年もなおちゃん追っかけて強く生きます
そしたら。全力で逃げる。象とかだめだめ。群馬は語尾に。だんべ。とかだよ。ww。でも。ほぼ標準語
大橋、朝早いな～。おはようございます!。行ってきます(^-^)/
なめるな
いい加減にしないとぴろ怒っちゃうぞ
あたしのためにまで専用グラス用意してくれてる。嬉しすぎるー
もう寒いですもんね。仕事頑張ってください
明日は久しぶりの26分の電車かもです。3学期は無遅刻無欠席頑張りたい思います。むりです、はい
おはもに～。温度差すごいもんね。風邪ひかないようにね。いってらっしゃい
ながの寒い...
・・・ないでw。。。すんごいの作る計画あるんやわw。RT。。おはよう!iPhoneちゃうねん、docomo忘れてん。台風来てるん?スペシャル弁当作ったんかな?
バイト入れるタイミング間違えた
おはょーんo(^▽^)o。今日、私。誕生日だ。起きたらお祝いが〜。両親と、私と出会ってくれた。みんなに。感謝しつつ。また1歩、素敵な女性に近づけるよう。日々を過ごしたいです。
なぎのさんはムーンストーン。石言葉は健康・富。ピュアで誠実な人。女性的な魅力があり、人々に愛される。感情的に物事を言う傾向。ロマンチストで詩的な発言をしたくなる時がある。大切なことを隠すのが上手い。アクアマリンの人とは恋人関係。。
良く覚えてました流石です(。;∀;)。今だと懐かしく思えますね。結局3泊4日冬の札幌をクロックスで過ごしたんですよねヒェー...。次はしっかりとブーツ持っていきます(๑⃙⃘。́༥`๑⃙⃘)
“。。瑠唯も会いたかったですっ!”。会場ギリギリに着いたんです、(;_;)ほんとに、逢いたいですね次絶対あいましょう
空リプ迷惑になるなぁと思うけど中々やめられない癖になっとるね
足まじいてー笑。腫れてるよー笑。れな爆笑してたけどおぶってはこんでくれたし笑
マニア恐るべし。JRをジョニーライデン。CAをシャア・アズナブル。だと?。普通は電車とキャビンアテンダントだろうよ。。筋金入ってんな。
今日車校よ。1ヵ月以上乗ってなかったから、めっちゃびびってる。たぶん路上
10/16は渋谷HAZARDでYELLOWです!。15時オープンなので普段なかなか来れない方も是非。japanese。hiphopオンリーのパーティーです。
いましたよ!。私の周りは。なんか。マナーが悪い男の人が。たくさんいました。
うみさん、お早う御座います。お気に入り有難うございました(^_^)。今日も笑顔と元気で良い一日になる〜
RTありがとうございます。フォローさせていただきました。よろしくお願いします
もうLINEに絶対あげないわ
さみしいほんと〜。ね!女子会しよ!いつでもおいで〜♬
ちぇり丸ゥポロリありがとう!!!こっちでもよろしくな
Fatherにriftされた。ほんとに帰るころにムキムキにされてそうで怖い笑笑
天空剣、黄金竜盾欲しかったので副産物アクブレ等、色々と貰えて今回のガチャは満足です
おはようございます♪。いつもありがとうございます(。^ω^。)。今日も宜しくお願い致します
ほんとだ知らなかった
あ、そっか!予約できるんですもんね!。因みに持ち帰りだと早かったりします?(。́・ω・`)。中にお客さん居ても作ってもらえたりするんでしょうか
ありがとうね(。́。.。.̫。.。`)とりあえず、いろいろと頑張るよ笑
最悪のコンボや
納豆ツアーのときに指突っ込んでたからですね
あおさんおはよー!。昨日お会いしたかったです
金貨、1枚で、2〜3枚分の労働をさせられる。朝から晩まで。資本家に安価で、労働力という商品を買われ、搾り取られている。我々は、奴隷じゃないぞ。
おはおにゅぅ〜。わー!なおにゅさんも同じ!!。そうですよね....時々足触るとめっちゃ冷たくておぉなります履かなきゃですね。是非白衣を脱いだ所も見てみたいです....←それじゃただのオニュですね(。笑。)(。笑。)
勇利の脳内補正!。ヴィクトルが自身の欠落してた感情を勇利との日々の中で取り戻して人間臭くなって、それが内面から滲み出て来た結果かなと思ってたんですけど、言うとおり勇利視点と見ることも出来ますね。盲点でした
パクツイの喜びを知りやがって、お前許さんぞ!パクツイの喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にさせろよグギィィィ人のツイートを剥奪しやがって。。行動の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ。!
びすとさん働きすぎな。カムバは嬉しいけど、、。
協力するよん!!!
夢が怖すぎたくわとなた持った男の人が追っかけてきて友達と逃げてて投げてくるから投げてきたの取って戦ってた怖すぎ
はるちんさんおはようございます。ありがとうございます。油断して寝ちゃったら喉イガイガです。気をつけないとですね
ほんとそれ!。昨日はねんねのうたで寝れた(適当)。うなちも早く寝よ
おはようございます!今日の大阪はシトシトの雨です、雨で桜も散りそうですね!
なんだ忙しいのか
おい!。なんかしゃべれや。
いつぶりってくらいだよね。元気にしとるけ～～～?
つわり終わったと思ってるんだけど...結局毎日おろろろしてる...胃の不快感どうにかならんかな...気圧のせいか今日はもう体調最悪だったし、すっきり爽快な日はいつくるのやら妊婦って本当にキツいですyo
あーいつの間にか寝ちゃってたー。もう仕事行く時間や。サビ残決定やわー
最近帰るの遅すぎ疲れた
ツイッターの顔文字増えてる???。とかとかとかとかとかとかとかとか、昨日まで無かった気が...?
今日もいい天気☀︎。しかも、暖かいから公園日和だな(●。́π`●)。2月も明日で終わりとか早いな...。3月から役員の関係でかなり忙しくなりそうだし憂鬱だな。メンバーはまあまあだけど、私ういてるけど大丈夫かなw。来賓で入学式にも出なきゃだし、ジャケとスカート買わなきゃ。面倒だなー...
真夜中失礼します!どうやら昨日は、マリナが、居た見たいですね?お疲れ様でした!所マリナは、多分知っていると思うけど、何か?MDOで、こひなとマフユが、1日だけ!ユニット組んでライブイベントやる見たいだよ?俺は、行くないから、影ながら応援するよ
私も皆様にお手紙とか書きたいのですがお見せできる文字じゃない辛い
おはようございます史緒ちゃん......明日有給欲しいです。うち本丸ローストビーフ焼いてケーキ用意してクラッカー人数分用意してる勢いなんですが不動くんきません......
な、な、泣いてねえし。電気機器の勉強した?Σ(*゚д゚*)
ガバガバ過ぎて笑う
明日のa-nation楽しみすぎる。Da-iCEに特急にBiSHにm-flo。。
ちよママ、おはよう(^-^)。昨夜はぐっすり眠れた?。昨日たくさんフォローされて嬉しかったら、ツイートが0か1の玉子アイコンやエロ系や商業目的の人ばかりだった。申し訳ないけどエロはブロック、後はスルーしてる。元気出して今日もでガンバ
仕事より早起きの仕事......。昨日も遅かったから超絶眠いです
別人です。の方がしっくりきます
学校あるのないよどっちだよ
最初から改めて見直しちゃいました。偶然ゴフさんの絵に出会って、あまりの可愛さに一目惚れ。まだまだ可愛いトミギブちゃんが見たいので、よろしくお願いします。色つきは特にキュートです
今日から12月今年も残すところ1ヶ月皆さん今月もヨロシクね。
後から絶対見たくなるから収めといた方がいいね
残念やな。この前の地理みたいに楽に。覚えられへんからな
6じゃない0だ
株主先行の日にちはいつ決まるのだろう?早よ決めてほしい～。株主先行もやっぱり光るうちわ付きかな?2日行ったら2個になるし要らんなぁ
カプリコいくつ買ってもカプ助が当たらない、、、カプ助欲しいよ
仕事でミスった。怒られた
おはようございます。本当に朝から風がとても強いです。窓を打ち付ける音がすごいですね飛ばされないように注意しないとですね
大丈夫ですか...
"。あ""ーーーーーーーーーーー!。もうやだ...朝ごはんふつーに食べてたっ焦これはもう、体重計のれない........."
私も冷凍庫に今川焼の冷凍が。常に入ってるデブやぁぁあ。。勿体無いもんな、仕方ない(笑)
徹底します直動員する。RT。。ぷりF&LエスびーFに動員。これ集中。伸びるグループの特徴です
今日は3つもテストあって疲れたわ。とりまテスト死ねよ
そんなん言ってもらえて嬉しい。私も振袖着るのすごい楽しみ!笑
まぢ共感ぴーや
なーんか本当に腐ってる人達ばっかでやだやだ
仕事...行きます...休みの日なのに...
みんなおはよ〜。初めてのおはついかな??。いいねとリプ待ってます❤︎。
まってあやかちゃんが優しすぎてかわいすぎて死んだうれしいけどわたしのこと殺さんといてお願い、、、(ありがとう)
おはようございます今日は日中暖かく夕方から冬将軍らしいですよ暖かいアウター必要ですね
いやいや。誰が言えたことかっ
ぽよさんやんちー笑
犯罪者じゃないもんばいかき。。
ほんとですか。何日にいきますか??。わたし初日だけなので
おめでとうー。2度目、先を越されたかな?笑←覚えてない
ゥン。だょйё(ˊ_ˋა)。ぁまり日差しが出なィとイィなぁー...。もし日差しが出たらまた日焼けしてしまウ
飯が朝から多過ぎる!。殺人事件起きるぞ。
おはよう......(^-^)/
楽しみます。ありがとおおお
おはようございます。なぜか僕の職場ではラジオ体操第2が正規の体操なんです
本アカでディズニーのこと喋ると引かれそうだからこっちでTweetするけどほんとカップケーキ野郎のブログ見たらディズニー帰りたくなった〜もはやディズニーに家族で移住したい
頑張れよ、チャリ通
・。暇過ぎて、フェルトで作った。からのGB戻ったぁぁ。(笑)。嬉しすぎる←。そして今日から。また一人で寝らないけん~(笑)。寂しいでゃんす。翔汰~すき。。
大家族で新幹線は大変や。いつか遠征で是非Ψ(。̄∇。̄)Ψイヒヒ
JR遅れとるっぽいし自主休講しよか思たけど試験やったまじでJR
おぉ参戦するんだ。頑張れ
与那城の芋けんぴ食べすぎてお腹いたくなったんだけどw
めっちゃ泣きそうになった。エグすぎて。。もう出来ないよー(泣)
自分の髪の毛の抜ける量がめちゃくちゃ多くて怖い、、今、朝シャンしたけど抜けた量で小筆できる
はい。今日は。6時半頃仕事に行きますんで
怒濤の3日間。まさか今日もこんなに充実するとは。お陰様で脚がパンパンパンパンパンパンしてはります
ショック。。。。自分の車の前でツバはかれた。その付近ファブリーズしてやった←
いろはすちゃん、おはよう。今まで冬休みだったからね。あと、主人が遅番でお昼までいるのよ。。考えてみるね。ありがとう!
いつも、連想ゲームみたいな会話?になって怒られんねん(笑)
おはようございます出勤時のいきなりの雨・・・バイク通勤には痛いっす。パンチュまで・・・
な。啓明、いんぴにぺん少ないなわたしもちゃうしな。受かるかわからんもん(。́p_q)。うんうん、本見ながらとる(。•̀ᴗ-)
うちも早く通常運行に戻さねば
予選参戦なんですね今年は若手イケメンが多いようじゃないですか〜?きっとカナエさんのストレスも吹っ飛びますよこと後も楽しんでくださいね〜
おはようございます
哈哈大笑,真是受不了你
マジ?!
我が母の記よかったなぁ。記憶が不正確になるにつれ反比例する息子への想い。井上靖。ヘェ〜そうだったんだ。日本の映画は内面追憶、アメリカの映画はやたら肉体正義感て感じします。
高知に行ってるんやぁいいねぇー
今日は、ほんっまいろいろついてない日やた〜つかれたまりなさんに励まされながらラストまでがんばったとりあえず偏頭痛ひどいし、寝よう
寝坊しなかったので◎ですちょっと今日は寒く感じますまったりいきましょう。(私が幸せになりました)
里奈ちゃん長い間おつかれさま〜〜ヽ(;▽;)ノ♡。むりしないでね
あります。俺は何で反応しないんだと思いながら思いっきり何回も押して最後は指を濡らして押してたが当然反応無しww。
たんぽぽさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
そう...なんか体調ど悪くて。それ気持ちよさそうありがと
ちひろさんの散歩道に出合う花が、秋の気配。。あら、いちじくの実?...
助け合いの心!笑
子どもん時から手長い。昨夜一瞬プロフ画像可愛いワンコになってなかった?!。オキビ引退?!てちょい心配した。
店休日も寝込む事に....。いつになったら直るの?
よかったね～。本当にいいもんね～
やたあえりちゃん今日も頑張ってね!!
こちらこそ!よろしくお願いします
ゆで玉子の輪切りに笑顔。RT。。今日の朝飯。4月18日。地震があって、アップするの忘れてた。。
最近みんな田尻語に汚染されすぎやろ...。めっ!やらにゃんやら...。
地震。音が凄くて、怖かったよ
紫と水色なら水色かなあ、いつきカラー...
あたし、まだまだ溶け込めてないwww。難しいね
SNSまーじで嫌いっ!!!
あれ?emoji新しい人が増えてるぞ?。このへん?
はよ帰って中学の体育祭行きたい
あー!Amazonプライムデーで買おうとしてたもの全部カートに入れたままで決済忘れた
明日から脂肪燃焼スープがんばろ。ってことで、ピーマンと玉ねぎ食べたすぎて。炒め物作った~。料理上手くなりたい。上手くなって好きな人のお弁当とか。作ったり~とかしてみたいぜ笑。
雨からの晴天気分がいいですね
おはようございます^。^。今日から12月、一年早いですね。ヽ(。̄д。̄;)ノ=3=3=3。よろしくお願いします。今月もよろしクリームです。
Xってそんなにいいですか。。携帯ぶっ壊れてどれにしようって思ってて
だよねww。安心してくれ、わいもや......(いつもいい感じの服着てごまかしてる笑笑)。3人も推しいると大変よな笑、俺は何とか頑張って梨子単推しに移行しようと頑張ってる笑(多分無理)。てかそもそも9分の1引けない()。完全に運営の策略にハマっているっ!!......
昨夜のインスタ5枚目、釜飯お食べなさい、のBGMが72だ。師匠ありがとうだよー。きみまろ師匠に御礼のコメントしようっと
おはみん
ありがとうございます。そうだったんですね。よろしくお願いします
続かんとー!
フォロバしました。よろしくお願いします
ほら、そこに食べ物が完成して目がキラキラしてる乙女たちがいるのよ!。乙女たちによこしなさい!
いつも控えめで心配症なテソン。。みんながソロアルバムを出して活動してても、自分はまだまだ...っていつも言ってたのに、日本で日本語で初めてのソロアルバム。を出してくれたね。アルバムもラブコンも全部素敵な思い出だよ。これからもたくさん思い出作れるよね。
ユニゾンどいつもこいつも愛らしいことしやがって
暑かったり涼しかったりで体がついていかないよね〜。そうだね(σ≧∀≦)σみったんサイズはあげる人決まってくるねww。かわいい安井くんだからいっぱいもらってるかも♪。...安井きゅんになりたぁい
昨日旦那が明日早く起きれたら買ってくる!って言ってたけど起きなそうだったから起こしたらほんとに買って来た。運搬のトラックが来るより先に着いたらしい。あまじょっぱくておいしかった。
おはちんちん丸(*'ε`*)チュッチュ。スケートできるかわからないけど。なんとなくできそうな予感がしたから行ってみようかと思って。ちなみに運動はまったくできませーーんん。一緒に滑ろうなー。あゆたんの手作りご飯宅配してもらっていいですか?
昨日の俺
これはwwww懐かしすぎるwwwwww。いい一年にするぜ!ありがとな!
お久しぶりですお元気でしたか!全然お見かけしないなと思ったら凍結とは...。またよろしくお願いします
すごい貴重なもんもらった。使わずに飾っておこう。。てか使えないわこんなの笑。
阪急三宮駅、入場制限って
残念～楽しんで来てね～(。°∇^)]
おれんちも揺れたーー。いきなりきたからまじびびった...。この雨の中登校最悪や...
でも逆に言うと......天の邪鬼かもしれません。観てて聴いてて楽しいのはジャンプレースなんですよね～私は
お願いします
この後輩は、童貞の先輩バカにしてるよね。なにが、、わからないのかな?だよおこだよこれ
那覇か!!沖縄とか最高だ(°_°)いいな〜。帰ってきたら華翠苑に直行ですねばく
エッチな下着を何枚持ってますかっていうインタビューオカシイから
道端に色々なものが散乱してるんやけど...
何が韓流ブームだもう起こりはしない会談しようが合意しようが国民を甘くみないで頂きたい関係改善なんてしてないわ許せるわけないだろうが
か、かわいい......
おはようございまふ。マーケットは今日もて始まるかな。天気荒れて体調悪い。自分の身体で天気予報が出来るべ。さてと、、今日は保有はそうやけど寄り天かねσ(^_^;)?。オルトプラス。ソレイジア。サイバダイン。ワカンネ(。̄^。̄)。今日も手法の研究に専念しよ
ゆたどん、ありがとう
そうですね。ひっくり返してひっくり返しちゃうと元に戻っちゃうのでひっくり返してつけますね。頭こんがらがるね。そんなことないか
お久しぶりですおはようございます第一志望だったところ突然の新卒募集中止でまた一からのスタートになりましたつらいですそしてもう六月だァァァってなってます全く順調じゃないですけど楽しんでみようと思います!ツアー初日の千葉も地元の水戸も楽しみにしています!
かわいい
アイホン割れた
後期はどこかへ逃げよう(笑)
ううっおそまつさまです...!輝いてないですね～～濁ってます気づくとごちゃごちゃになるんで注意しなきゃ～って思うんですけど結局ごちゃごちゃになっちゃいました!笑
撈波dee
ねー!!!笑笑
2時に行くよ夜中の
うん。
Go。eileentok。你可以的!。
見ろやぁああ
お仕事お疲れ様でした(*☻-☻*)。今日はさっと家に帰りたいと思います
間欠泉の周りが温泉になってるかと思った笑。江戸っ子でも茹だっちゃう位の温度かな
というかペンタブに触れなくなってから、本当に2週間たっちゃうぞ?。絵がかけなくなってたらどうしよう
のみまくりますか
休憩なう、頭が痛すぎて死にそう午後も、がんばんべぇ
泣ける
アナルファックーーーーーーーーーーーーーーーー
大阪では同人のイベントだよね。ああ、8月の大阪は行きたいけど、去年のイベント重なって駅で身動きとれないっての見て......
あう〜
こ、これがアニサキス.........。
tell。your。wouldだぁ!
くっ......本当接客大事だわ(。⌯᷄︎ὢ⌯᷅︎。)かと言って無理に媚びるも必要ないけど
チョコ君、ママさん、おはヨーキーなのだ。チョコ君、昨日はたくさんにぃに～のストーカーしたか?。今日もサッカー、にぃに、頑張れ～おいらも頑張るのだ～。byまみタス
そうだったんだチケットの件で私のせいで行けなくなっちゃったのかと思ったリリイベはいく?
残念!¡Qué。pena!
今日、サークル行く奴少なそうだな、行くか迷う
夜ずっと作文やってて疲れた今日から学校でテストあるけど英語と数学はセンスでなんとか頑張りたいけど国語は文法うろ覚え
うん、ありがとう
ジジちゃんも寝てないのでは?。大丈夫眠くない?(・ω・`)。さっきしょーたんのブログへお邪魔して来たよ!(*^O^*)♪。うん♡少しでも時間があったら仮眠とって欲しいよね......無理だけはして欲しく無い......私達は応援だけしか出来ないのが悲しい
はいでた。お世辞でた。。眉毛の形も終わってるんだよね笑笑
Unicode9.0までカラー絵文字ぶち込んだ
ありがとー(*^^*)。ま、まだ...。なんとか時間見つけて買います(。̄▽。̄)。せやな(。^ω^。)話そー話そーww
のむちゃんおはよう!。頑張るぞー!
おはよーう。入院しちゃいまうした。応援してください
久しぶりの満員電車きつかった
しぬちゃん痩せた。
ファンサの内容は見えてなかったっぽいけど、自分の事だなっていうのは気付いてくれて顔うちわでめっちゃ反応してくれたっぽい。あれ見覚えあるぞ?って顔してた(笑)。ファンサらしいファンサじゃないけど、気付いてくれたのが嬉しくてたまらない...やっぱり上の方見る癖あるもんね。良い子
るんちゃんもですか...。それ分かります笑。怖いんですよねw。それだけ彼さんはるんちゃんの事を本当に理解してくれてるんだろうなぁ...と思います
へぇー!今の時代はこんなのもあるんですか!。子供の疲れが取れないなんて、昔は無視でしたよね
すまぬ。眠くて、ねむくて、眠り病になったのか(笑)ブログ返信、更新出来ずに今日は終わりそう。ゴメンね〜
誕生日おめでとう!!かずき
まーじーかーよー!院長いかれ狂うとか鬼だるいやつじゃーん。てか、その患者だれ
そうや、8/31は、ベジタブルズの日やっ。
新メニューになってから初めてだあたし先月は行ってないや〜ゆりなも、あかりんも新メニューもう体験済みじゃん
銀歯取れた
しょうがないからかえしてあげる
まじで...。ヤバみ
おはよんです。雨風凄すぎてなかなか寝付けず、悪い夢までみて悲惨な朝です。ヨンファさん見て癒されます
いつもの5人どーした?。ぼっちなんだけれども。。。(笑)。はよきて
かおちーん♡。わたしは全然素敵なんかじゃないんですー。そんな風に言われたことないから照れちゃいました|。ૢᴗo̶̶̷⸝⸝)照
大変だァ~
物理的に吐く系ですか?
おはよう～\(^o^)/。早起き～早起き～。今日もファイト～～
家出る時たいした雨じゃなかったので。チャリに乗った。。だんだん激しく降り始めて、仕事場到着した時にはメッチャびちょびちょになってしまった。。そのままいま送迎中!。風邪はひかないといいな〜。・。゚・(ノД`)・。゚・。
あ、申し遅れました。。入学試験の時になぜか君と仲良くなったごりあんと申します。
ンンアッ。明日7時半学校集合......。はやすぎw。なにもうやめてよwwはやいよ。。。
8連休明けの。6勤なかなか眠い
おはよう。。今日から学校でストレスで禿げそう
朝から職場の人の息子の可愛い話を聞いてほっこりしてる。。子供欲しくなる結婚しよ
指名手配犯!お越し下さり本当にありがとうございました帰り挨拶できずごめんね...!(;_;)久々にお会いできて嬉しかったよ!元気にしてたことが何より安心...逮捕するけどまたすぐ逃げちゃうからねなんて(笑)URLありがとう!J-POPの正体みるね、!明日も宜しくお願い致します!
あた三ヶ月ε(。'Θ'。)϶26でっせ!ひゃーーーー
娘の誕プレディスプレー〜お友達の皆さん。ありがとう。
いやーバタバタ(•́ε•̀(;ก)ゆっくり寝すぎました〣バイトの三女とパパ仕事場経由で(。・ω・)ノ゙。イッテキマ-ス♪しやがれ楽しみに頑張ります୧⍢⃝୨
ね!!いつもより早い。まだ学校だハイや祭りはいける!!
もち!政経
やば、通勤中気分悪くなったけど吐くのは我慢できたわ
不具合あったらとりあえず経験値アップしとけみたいなやつやめて。ぶきほちい!
今度べさ言った時にでも聞いてみるぜ!一緒に企画しよう
全休の喜びを知りやがって、お前許さんぞ!全休の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にさせろよグギィィィ人の休む権利を剥奪しやがって。。行動の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ。!
今日は一日中検品作業
わかめごはんなのです
おはようございます。ライブ頑張ってくださいね
休み明けの仕事なんかやる気出ないです。
シーッ
チコちゃん、おはよヽ(。́▽`)/。みんなのお力添えのおかげで、頑張れてるよ。4枚目、250万ptなんて初めて!みんなに続けるように頑張るね!
了解♪。紫音ね、おっけいだよ。うちもタメ大丈夫やから気軽にいこう٩꒰ಂ❛。▿❛ಂ꒱۶♡。よろしく(*>ω<*)
おはよう～りなさん。傷心のハマスタでしたそれでも。この順位まだまだまだ。今日も、宜しくです。台風野郎が
エビ、美味しかった。また今から寝まくるだけ暇だなぁ〜
いーどんへー。インスタ朝から
制服来て4キロ走ったと一緒くらいやったわ。めっちゃ汗かいた
ありがとう菜々〜〜。昨日は電話してくれてありがとうもうそれだけで嬉しかった感動した。いつもワタシに元気をくれてありがとう!菜々がおってこそ今の自分があるってガチで思っとるからこれからもワタシがこれ以上クズ人間にならんように素晴らしい友達でいてください。愛しとーとーー
ふぁいとです
Youtubeでsoftbankとauのiphone通信速度比較した動画を見た。ショックだったよ
だめか笑
こぼれ落ちちゃったねみえてる
柴犬のちぎりパン作った。耳も眉も中々くっつかないし、顔の境目もおかしいし、挙句の果てに丸焦げ犬に〣。しかし、中は焼け切れてない。。あ～細かい作業苦手～。どんどん作って、細かい作業もやっていこう。
あんにょん!!行ってきたんだー!!ともちゃんと一緒に行ったときに予約したアルバムに入ってたんよねー。そう思いたいよーT^T元気の源になりたいよー。ほんまに現実見なきゃダメだけどもう見れない...
おはようございます(・_・)❀*.。の土曜日、よろしくお願いします。。1235年藤原定家により小倉百人一首完成(推測)天智天皇から順徳天皇まで100人の歌を一首ずつ取り上げた歌集。お出掛けの皆様、行ってらっしゃい
彼の時代はもう終わったのか...
わたしも見つけたのにお金持ってなかった買えなかった、、(笑)
どしたの?
ごっちゃんおはよぉ
405～の喜びを知りやがって、許さんぞ
なつみちゃん、おはよう〜〜。。今日も、頑張ろう〜〜。。風、強いの嫌だよね〜〜。
もう12月か!3年生早すぎ。まー楽しんでるからいいや(笑)
今のはそういう流れでしょうが。言ってないよ!!!
やだー
スゴイヤ...。おめでとうございます!
マニュアル車面倒
もう全身やん笑パンツさんお大事にね
でもなんとなくこれのチケット勿体なくて使えない
残念...
お返事にフォローまでありがとうございます～!勿体ないお言葉まで...!トバリさんのアイコンのおじさんのなんと儚いことありがとうございますありがとうございますタイバニ新作発表まであって!今年もやっぱりタイバニ尽くしになりそうですね!!こちらこそたくさんお話しできたら嬉しいです!
キッズ時計の孫を見そこなった。。どうやらURLの中の一数字が違っていたようだ。。修正したので、明日に期待しよう。。ipadは面白いけど、ばばあには、結構、頑張りがいがあるもんだ。
ゆうとくん大丈夫かな〜。急に寒くなったもんな。晴れたら行くゆうてもうたし。寂しいけどティーンズママ。あおまくんと行ってきます。てか何ヶ月ぶりやろ
友くん、おはよ
始めまして。娘に確認してらからで、大丈夫ですか。
今、酔っぱらいが電車で椅子全部使って寝てて、駅員さんその対応で電車が動かない。今日仕事なのに遅刻するよー。迷惑で仕方ないわ
こちらこそフォローありがとう。仲良くしてね〜(。❝̆。·̫̮。❝̆。)✧笑笑
なんかすごいいかみりんたべたくなってきた
ですよね。なんか...凄くショックです
はっ!!今日伸びた(。́,,•ω•,,`)言うの忘れてた夕方までいるよ♡
大瀬戸くんがまろじゃけん。とか言ったんよ?(笑)。ま、まさかの記憶喪失か。まろせどくん
そうし行ってない(笑)。一回街で会ったことある。あかりゎわかったけど←
動物愛護の名が聞いて呆れるな。。こんな奴は、即地獄行き決定だよ。
そーですか。こちらは、晴天で、メチャクチャ暑いです。ワンちゃん、かわいそうに。睡眠不足ですね。今朝は、走れたけど、アプリが作動してなくて、ショック
山崎さんバイト見つかった?。ゆうか成長してる気がするけどまずはバイト探しから始めよう!!。バイトルやらanやらタウンワークやらいろいろなサイトがあるからまずはそこから探してみてね!☆。ふぁぼしてくれた人とのエピソード。を振り返ってみる
オムナイトですか
名古屋強行軍疲れたなう。。。。
新しいプロフ写真を撮りに行ったはいいが、カメラマンの対応の仕方にいらいらもう行かないわ
売らなくていいから!着て!!。ホントは口開いてるの好きなくせにぃ～ですよ。
気分て、笑。ためなさい
あ、、、まだか
朝も夜も弱いとかなに
次の約束も会うその瞬間まで油断できないっていう、、、ホント都合のいい穴でいるのも大変だわ〜〜(黙)
累
寝んさい!!
道路沿いのあそこだね
映画館人多すぎwさすが、1日ですわま、予約してたから問題ないけど。
みずきちゃーん♡(T_T)。まぢでありがとね〜!!!!。ほんとまた喋ろまぢでありがと!
重住。風邪説。。始業式やぁゆーねん。。とりあえずクルエラ当てたし寝よ。。おさる仕事がんばれ
你好空虚。。RT。。。そらさん、you've。disappeared。for。more。than。3。days...
フォロバしましたよければ仲良くしてください♪
みか大学に編入して途中まで電車一緒だから一緒に行ったんだけど、みか先に降りたんだけど、泣きそう最近毎日の様に一緒にいるよ小学生のときみたいに!はやくどっか遊びに行きたいな
奈良テレビで7時54分からやってたみたい。今6話やで
haha!。Really?!。Oh。my!。Bad。daddy!。Complain。to。others..。我回去他就死定了!hahah..
なんかすごいのがまわってきたけど笑
実家にあるから送ってもらうよ
繁忙期は言いにくいねそうなのーホンタクロースと過ごしたかったれなぴお休みとれたらいいね
まだないのか〜。だよね、交通費めっちゃかかるからね、その分ほかにまわしたいしね
吃不到葡萄,说葡萄酸!。this。time。I。really。want。grapes。!。WHY。YOU。EAT。ALL。MY。GRAPES。):。。AHAHAHAHAHHAAH。!
今日はコストコ行ってきますっ*\(^o^)/*。探検じゃ
あっ、そっか・・・。さん。今日はゆっくり冬眠するんだったね(^_^;)ヤバ。オコシチャッタ・・・。しかも。たんこぶ3個、しかも。鼻血(笑)。さんがこんなふうに。なっちゃったら・・・。どうしようゴメーーン
山宮れな◎スライムガールズ、おはようございます。
晴れてたのに突然空真っ黒に...えっ?
新しい絵文字があるね～
一本ポッキリです。いてえー
テニス部の練習に向かってます(遅刻中)。6月3日の決勝戦に向けて、練習しなくちゃ。だけど、天気が良過ぎて、日焼けが怖い(。́Д`。)
みんなおーはよ。今日オープンスクール。1時間目から体育とかやりたくない焼ける
お母さん連れて行く笑
満員電車ほど気持ち悪いものはない
子供がやっている飛び出し行為を、見て見ぬフリのお母さん...終わってる
彩さん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
おはよー。ジャストサイズだね。ライ君。札幌は、大降りの雨だよー。楽しんできてね
物販状況見れるサイト見てたら完売になってるのあるんですよ～～
おはようございます
今日はラスト学校頑張る!!o(^▽^)oそれにしてもいやな夢だったな〜
ほんまに、力入れなアカン状態に焦りを感じますわ。しっかりせなアカン私です。頑張る。お弁当、今日も素敵です
急遽実家にトンボ帰り
かほちゃんも。うざ絡みお願いしますぜ♩。(...かほちゃんで合ってる?)。さすがに、、、。毎回ツイートはつらいよね笑
とりあえずツアー日程やな。北海道行きたいと思ってる
そんな事ないですよ〜ありがとうございます
19日土曜日の予約状況はお勧め時間15時以降です。。お待ちしています
遊んでーっ(p*'v`*q)相手して下さい
いつもタイヤ送るときヤマト3000円くらいなのに佐川7000円もしたよまおらおこだよ(笑)
なかなか難しいよね。分かっとるけど無理だな。どうしたらいいんだろうか
ジャッ君おはようお留守番頑張ってね
ぐっぴー先輩!。なんかいつも会長って呼んでたからなんて呼べばいいのやら私の中ではずっと会長です!お世話になりました!。しかし、最近帰り道でともかと2人でいるところによく出くわすんですけどなんなんですか?笑。見せびらかしてるんですか?お幸せに!笑
りーさんおはよーございます東京競馬場に向かっておりますお互い楽しい1日になりますよーに
うん(^-^)/ありがとタダイマァ。布団||ノ・∇・)ノ”サァおいで!。RT。。。おかえり～٩(*❛⊰❛)۶・゚:✩。*:゚
避難もそうだが留守の家も心配。。空き巣も出るし尚心配。。台風=災害時早めの・・・?('_'?)。何だっけ?いかんこんなところで忘れてたもうた・・・(^。^;)。早めの・・・あっ対策対策考えねば、でした(^。^;)
そんなに待ってたの!?驚きwもう色々いろんな意味で伝説のカフェwww
おはよーございます(๑•́。3。•̀๑)/。今日は稽古前に別件で渋谷へ。台風、いつの間にか通り過ぎてますね東京辺りは。他の地域ではまだ大雨とか続いてるかもしれないので、気をつけて下さいね。
え??なんか。うらやましな~~~ずるい。ずるい。ぷんぷん!
アメリカの7番
かなり久々に顔の絵文字を使ってみたら見たことないの増えてる!←この辺り
開けてもらうのは好きですが。開けるのは、、、無理です(笑)
ガーーン
あたしもいるー!
エグいです
最近全国で地震多くね?
ぼんちゃん、おはよう(^-^)/。あっと言う間に、金曜日だね。。楽しい週末を過ごそうね
アアアァァ(。°∀°)ァァアアア。やっと回収終わり(。・ω・)y-゚゚゚。本垢は1万以内エンブレム無理。まぁいっか。福引!といったらガラガラかくじやろ。なんでたぬしばあと100回もせなアカンねん。今日は荒野...。やる時間なさそ。(。・ˇ_ˇ・。)ムゥ...。(。・・)ノぉはょぅ♪
なあるん軍団さんこゎぁぃ。
最悪。6分も乗り遅れた。ドア閉まる瞬間見る辛さ...。電車通学憧れてたけど冬の奈緒にはむいてないわ〜
暗記×暗記やめてほしいほんまに。まえも現社と日本史かぶってたくない。いま勉強してるからこれに共感するわ
“。いや、まじいかん。くいーんさんが名古屋で撮った、女の人にくわえさせてるファックサジン。今だにジヨンだと思ってる人が居るもう...。軽はずみ行動もいい加減にしないと............。まじで。”キモいよ、。何してんだ、マジ
耳痛いし眠たいしイライラする
だめやんwwwww。ちゃんと授業うけなさい
七番街さん昨日楽しかった〜?。そうなのか。もし来れるなら是非遊びにきてねっ(。̮̈。)
全然だいじょーぶだよおぉ。それはキツイね
Mステ見逃した(>_<)
オビツさまさまに手出したいけど石やんの髪型どうすれば良いの
まほつん!!うれしみだよ!!ありがとなり!早く焼肉いこ?
凄いショックな光景を見てしまった!家族をお迎えに行って、待ってる時、目の前のカップルが、ラブラブで、激しくキスなんかしちゃって、それが、ナントなんと、女性同士
気が利かねえ球場管理員だな。周りの子供にあげろや。
マイスター
おめでとうございます
頑張り過ぎたしビール重いもん何往復も運んで腰も痛いし身体が疲れ過ぎて起きてられちゃうおふとん入ったらすぐ寝るのかな・・・アルコール入って起きにくそうモーニングコールないかなぁ・・・あと2時間半後・・・起きてよっかな・・・いや、ちょっとでも睡眠は取る方がいい
待ち遠しいですよね。筋肉痛懐かしい(笑)。確かに!。僕の場合、今思えばですが。りーこさんがヒヤヒヤされた気持ち、わかる気がします。10周年突入がより特別なコトに思えてきました。ホントそうですね。UP主さんに感謝です(笑)
ちょっと、やめて笑笑。夜中に笑わせないでよ
たしかに。もしなりきりしててもやっぱりおかしいですよね!哀斗さんに感謝
ほりあり
おはようございます。昨日、私もチラッと行かせて頂いておりました。1枚目のファイナリストが並んでる撮影の時、ちょうど通ったんですよ。葉月さんのプレゼン、すごく良かったですよね
眠すぎる。。めっちゃくちゃ帰りたい。。始業式のときお腹痛くなりそう。寒いし。長いし。。とにかくめんどくさい。
なんとか間に合った。。
おはようございます寝坊してもこれだけ作れるのが凄いですそぼろやきんぴらは作り置きですか?
いーよ考えて。でも変なのはダメだよ?w
間違えたロサじゃなくてヘルキマ
なんか疲れた感じです
フィリピンビール50円。安くて、美味い、最高。
おはありです!。いやいや、全然大丈夫ですよ!。それより、今日もクラブイベント頑張って行きましょうよ!
おはよちゃんと俺は頑張ってるの分かってるから。でも頑張り過ぎるなよ。なんて言ってくれてると思いながら...今日も過ごそうと思う。。
なんもしてないのにこんな時間や(。́・ω・`)。あー明日テスト嫌や早起きも辛い...
今から、仕事なうがんばんべー
たーくん親密何空いてるの
エンchanおはよう(^.^)/。paradise。JJの色香に朝から撃たれた〜。エンchanコラボは何気に。シリーズ化してる〜。脳ミソひねって頑張りまぁ〜す。。せっ!(。̄^。̄)ゞ
おはよう(о。́∀`о)ノ。昨日は探せなかった。また2年後楽しみに頑張りましょ。会いたくても我慢しましょ
ツイートってニュースより情報が豊富。。タトゥーね...芸能人がいれるのは別に。いいんじゃない?ハリウッドスターとか。カッコいいし。。うちの婿ちっさいの肩口にあるけどね!げせん。。(昔付き合っていた女の名前らしい)。まぁ娘が選んだ相手だから致し方ない。。仕方ない...と言い聞かせてる。
寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない寝れない
とようさん、おはようございます。今日は朝からいい天気ですねーお互いに頑張りましょう
あかねこって誰だよ
学校だったよ
ごめんねぇ
遅刻欠席しないで頑張ってたのにバイト休まれへんからつらいとりあえずおやすみなさい☜
そーいう復活祭なの(^o^;)。知らなかった。ウサギと卵のラブリーなイメージしかなかった
手つながれたし!!。ませがき(笑)
何画像貼ってんだし笑
フラッシュ有り無しの違い。八尾って暗いんだな...。どう撮れば1番いいんやろうって考えてたらもう今月終わっちゃう笑。。
かずみんおはよ!!。もうどきどきだよ～
いい音したからなあ。バキッってやってもーたと一瞬思いましたよ歩けたから骨いってないわと安堵した。
そりゃあ、まずいな。籠池と一緒にビデオ撮られた総理夫人みたいな状態ね。。反社会的な輩となら、もっとまずいな。。最近の芸能界って、脇が甘いね
おばさん(大庭)は寝てて下さい
縁側の雨戸が動いていた件、家族全員に訊いても触っていないと言う。うちも空き巣にチェックされたかも。
おはよ
優美さんお誕生日おめでとうございます。20歳楽しんでください。ずうたいも態度もでかいすずかをこれからもよろしくお願いしますw
ジョギングしなさい
なんか謎なんですけど...。とりあえずアプリが取れなくっちゃいました
大歓迎!!!!!。お迎えしてあげてくだされ〜〜!!(ノ)`ω。́(ヾ)♡むしろめっちゃみうちゃとか向けの発信でした
放置か
台風で今日休みや〜おもてたけど。通常営業やないか〜い!
みんななにしてるの
24karats×VANS。昼まであるといいな。ほしい
カムちゃん頑張ったね⸜(。́。꒳。`。)⸝♡。いいお天気でよかった!。楽しんできてね
うるさくないし
おたんさ～ん......。キャ～あっおたんさん。今までどこに居たの。あれ何で泣いてるの大丈夫
りーたん、おはよ〜。今日は土曜日!。りーたんはお仕事かな?。無理しない程度に頑張ってね(。́;ω;`)。今日もりーたんが大好きなまなたろだよ
となりに同電さんがいた...
わたし大切すぎて拝んじゃうわ。すごい雪降るよね?!愛知
まじか{(-_-)}やっぱりきついんかな
ごめん。出来なさそう
ありがとう、頑張るよ。にしてもまだ起きとったのか!
今日学校休む。多分夏バテだろうね。。でもさ、夏バテになってよかったこと。。そーれーはー今日の日テレジャックは健人くんリアルタイムでみれる!。やったーやったー、、でも吐き気すごいんだよね
馬ちゃん可哀想(T_T)嫌なじじ
なう。人も多くて楽しそうなのだけど、狭すぎて歩くだけでも一苦労。惜しまれるのは自転車で来てるからビールが飲めないこと
ないんかい笑。ワリカンでいいなら、たぶん、。3日いける、、\\\\。٩(。'ω'。)و。////
おはようございます。お誕生日おめでとうございます。ケーキ凄く可愛いですね!
あいみです今日はちょっとおそくなりました。ブルーベリーヨーグルトを食べて寝ます
ゆみさん、報棄ては要らないって!限りなく視聴率をゼロ%にしてやりましょう!。
んー二日酔いってかわいそう(自分も二日酔い)さてお仕事おしごとうううう☆☆☆☆☆
久しぶりあざした懐かしかった
我的华文真的很差
すごいね学費と医療費で1億円かい。どうりで頭が良いと思ったよ
受験滅しろ
いいないいな。...。稔貴に嫉妬...
全部衝撃的なんだけど
わぁ〜マジか。初めて見た。お互い気を付けましょう。石が悪さをしませんように
トートバックをネット購入しちゃったぁ〜。ネットのタイムセールで。5500円が【500円】でGET。かなりの安さで商品GET。
つらみ。身長ある種族だと下はやっぱりスッキリ系のほうがクールでかっこいいよね～エレゼンは特に!
がち?連絡先知ってたら。。。
クソガキーズかっこいい→スルメ。すごい流れに。まとめると。「超特急はスルメのようにかっこいい」。でしょうか
いきたくなさすぎて...
おはようございます今日はいよいよ審判が下される日...!心の臓が痛いどんな結果になっても正気ではいられないと思うので当落関連のツイートは控えます。カルナイが好きな人みんなで神戸に行けますようにロッキンハーロッキンハーよし、大丈夫だ
ファボでやる。名前:西崎あやね。第一印象:あやねちゃんの妹。今の印象:かわいい!。好きな所:優しい。嫌いな所:なぃ。その人に一言:これからも部活頑張ってなぁ!。
大丈夫なん!?。お腹冷さんよーにね?
今日は、エッグタルトがテレビで紹介されたから、あっという間の一日やった
チューリップはそうですねぇw。RT。。。。いつも花が刈られたのしか見れないフェアの前には確実に刈られてる。タイミングが難しい。
こまくささん。おはようございます(o^^o)。こちらは明日には台風一過になりそうで気温もグーンと⤴︎って感じに
ほんとありがとう。とうかちゃんに会えてよかった
広瀬隆雄とか言う60近いフォロワーマウントおっさんがツイッター上で性行為についてヘラヘラ語ってるの本当気持ち悪い
グループワークなのに私以外みんなお休み
うそー?
起きたら本多くんから電話かかっちゅう、可愛い
2/28おかだいちご園情報!。本日満員御礼。予約のお客様でいっぱいになってます!。たくさんのお電話ありがとうございました。予約お取りできなかった方ごめんなさい。3月の予約も徐々に埋まってきてますよぉ。お問い合わせは、お早めに。
おっはよ～う!今日も1日頑張るぞっ!あ、今日実習生教える当番だっ大丈夫かな?(笑)ま、頑張ろう(笑)
70.0kg。最近皆んな怠けてんなぁー
4/26からずーと今も、外に出て行っても楽しくない。あいつのせいなんだ。あいつ...ある心理相談所の先生(怒)ヽ(*`Д。́)ノΨ(`◇。́)Ψ(●`ε。́●)(ノ`△。́)ノ
いつもの俺ならここでやめる。だか、今日は違うんだ...。。明日に備えようかな
靴下やべぇよ
ちび娘学校まで無事お届けそれにしても自転車通学の子達はびしょびしょだ~。ちび娘に甘いかしらまぁ普段私の仕事上我慢させてる事が多いからこれくらいいいかしら
ほんとだよ笑いつまでたってもみなちゃんだもんねアソブ
まちゅはるさん!おはようございます。こちらも「うわぉ～」です。今週も宜しくお願い致します
そやったなw。苦手多いな徳留
りんちゃんそうなんだしかし義母強烈そうね。いない間ゆっくりしなよりんちゃん。実家にも行きなよ。楽しい事だけでいいよ

ほんとほんと。はやく座席表みたいのみたいね(^o^)!
ダイエット?!
オーラス当たったのめっちゃ凄いやん!!おめでとう。また感想聞かせてね!
怒ってないもん
お金振り込まれない...もう少し省エネモードが続くのか...頑張ってくれなかったんだね偉い人...
ねむいです。目があきません。半目でごはん食べてます。つらいです
こんな時間に大通り歩くの初めてだから楽しい
ねらってないし!!
え!そんな高いんですね...
ねえ行こうよお姉さん奢ってあげるから
♪今宵はDalidaさんの歌声に乗せて♪...心静かに瞑想しつつ。安全安心対策に感謝,安全安心対策活動される方が。安全であります様にいい夢幸いあれGOODNight。
唐突だな笑笑。学校は嫌です嫌いです
おはようございます
広島行ったら二度と帰りたくなくなりますねてゆか、お泊まり会したい
この先のアプデで友ガチャから覚醒用のモンスター出るらしいから、今配られてる友情Pは貯めておいて、アプデ後にヴァンパイアと覚醒モン出るよう期待込めて回すのがイイんジャマイカ。魔王の城は案外出る時はボロボロ出るから闇パならヴァンパイア捕まえに行くべきですよ
りっくんさんおはなまる〜昨日は雨風がすごかったですよね。避難情報がずっと流れてました。りっくんさんの所は大丈夫ですか?。台風20号の影響も心配なので、今日も気をつけてお過ごし下さい!!。そして1週間お疲れ様でした!。ラスト1日頑張ルビィです。୧꒰*。́꒳`*꒱૭✧
あー。ギャベいかなきゃだから、14時半だと間に合わんかも
金鯱の消えたグランパン(笑)怪人たちに消されちゃったのかな?←。朝ごはんにいただきまーす(。^ω^。)そして明日はグランスピアー第3話!!。
おはぴょん。昨日髪を染めたらしいさえちゃん。(この写真は前回のオープンキャンパスのだから染める前のだよ)。まだ染めた後の写真送られてきてないよおこ(笑)。私とは性格も雰囲気も正反対だけど1番仲良し。かき氷巡りにもついてきてくれる優しいけお姉様です。。。
ハウスさま。今回はちょっと精神的にへし折られたので割と本気で引退を考えました。どのツラ下げてと思われるかもしれませんがまたよろしくお願いします(。́・ω・`)
また食べ物で絡まれた
低速ばかやろう
haru。さん。おはようございます。また。PC付けっぱなしで。寝落ちしちゃった～。ありがとう。なんか。さいそく。したみたいで～。あっ。顔が違ってた～。ブー。ごめーん。ペタ!キラッ。良い日曜日を過ごしてね
遅くなってごめんね。じゃあみるきーってよんで〜
2012-06-03。run。6.668km。0:53:00。ジョグ。足首が痛くなります
やはり体調がよくない。1日までには治さないと
たぶんある!。ほんとよね!。夕方とかばりばり。入ってるのにね。でもせなはお休みせんば!
じゃあお互いタメで話そう。なんて呼べばいいかな?
すなおにうらやまですわ〜。東京楽しんで〜
じゃあまりりんって呼びますっ
だから。仁ちゃんの通知こないんだってばなんでなの。くっそかわいいじゃんかよ通知見てニヤつきたかったのにw
くみさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
ノ。下手やし適正おらんけど手伝えるよ
やったー“。【ハード・ロック/メタル情報】メガデス約2年振りとなるアルバム『サーティーン』の国内盤はいよいよ来週、25日(火)に入荷です!国内盤お買い上げの方に先着でポスターが付きます!”
細い子の脚みて自分がみじめになったからシャトルランやって疲れてるけど今日も二駅分歩いて帰る!そして往復一時間のチャリでスケジュール帳を買いに行く〜!
ぶりちゃんおはよう朝からすごい雨降っててビックリだね!毎朝散歩してるけど今日はさすがに散歩はムリだねこの雨のなかわたすは仕事だすそれに夕方は歯医者さん予約してあるから雨だけどいかねばならぬ～でも夕方風雨ひどかったらキャンセルしよか迷いちうだぁ
遅くなってごめんね。そうだよ!北の大地
直樹さんおはようございます。ツイ―トありがとうございます。寒くなりましたね。ご心配ありがとうございます。よろしくお願いいたします
今日花粉バケモンやん。くそったれ
ありがとうございますやっと規則正しい生活に戻れそうです
ほんとにきもちわるいね
大丈夫...??。休まないよ(。-_-。)。大吾もだめ
今から学校で集まりが...。暑いなぁ
むっちゃ綺麗ぢゃないですかあたしもみたかったです...
耳拒絶されたら嫌いも同然じゃないっすかちなみに俺は目が拒絶反応起こしてます
おはよう～...この前、中学2年の時に授業中の教室でたくさん漏らしちゃった澄江ってを見たんだけど、、スゴク悔しそうな顔してこっちを睨んでた～超怖い～...このは公安工作員の娘だからタチ悪いんだよね～...あいのさんならどうする～???
最近無償に海月姫。蔵子に逢いたくなったのは。このせいかな。瀬戸くんは本当にファンの皆さんの声しっかり聞いてくれてますねありがとう。
いかんけばよかった〜。地味にショック。けど、やることやっとこー(。́。▽。`。)ノ
もちまるさん強すぎワロタだからなぁ...。AIM神で立ち回り最強で空間認識能力ずば抜けててイケメンで優しくて...。衣装欲しいです!
ブリーリアの森にもスギの木あるから大変(;_;)(;_;)(;_;)グズグズだよ〜。お互い頑張ろう!数ヶ月の辛抱だ!
もちろん集まりますよ。会いに行きますよ
昨日寝れなくて夜中12時過ぎからコンビニ。ご飯食べてりさは3時前に寝たけどりゅうようは5時!?ぐらいまで起きてたらしい。眠いしやる気ゼロ。今日は早く帰って寝る。
風邪が悪化。味覚が狂ってきた。味がわからん〜〜
おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
あ〜もうお腹痛いバッグ下ろしたいのに地面濡れてるから下ろせないしきつい
この日しか行けないので何とか交換したいです
んもーぷんぷん
大丈夫かな心配ですわ
あいりお誕生日おめでとう中学思い出たくさん(^∇^)この前文化祭で会えてめっちゃ嬉しかったよおはやくあつまったりあそんだりしようね(T_T)素敵な1年をねらぶ
しんけんにやーばい
外猫かなんかしらんけど。めっちゃ唸りごえうるさい
気合いで大学に行け。後悔するぞソースは俺wwwwww
ゆいちゃん、おはよう。昨日、ゆいちゃんの応援のおかげで頑張る事が出来たよo(^▽^)o。ゆいちゃん、ありがとう*・。゚゚・*:.。..。.:*・'(*゚▽゚*)'・*:.。.。.。.:*・。゚゚・*。今日また夜勤だよ。今日もヨロシクね
今日チップスだけで1000カロリーぐらい食べてしまった5枚ぐらい残しましたwwwwそこはちょっと罪悪感から悪い油取りすぎだね
おはよう\(。́∀`)/。オマケだったんだそうルナフラッシュΣd(。・`ω・。́)ビシッ!!。人口石だけど綺麗なのよねぇ(人。́∀`).☆.。.:*・。゚他にも何色かあるよー
次ツのファイナル行きます?
鹿児島かぁ、遠いですね。もしよかったらタメで話しませんか?
ひまやからやる!!。LINE持ってる人はLINEでやる!。持ってない人はDMで!!。いいね押してねん。名前:。呼び方:。どんな人:。彼氏、彼女いそう?:。遊ぼって言われたら?:。お泊まりできる?:。すき?きらい?:。最後に一言:
もちろんいますよ
スカートがヒラヒラと風強い。。見るよねぇ〜。推定60歳オーバー
少し進みましたー。今日も仕事なので、本日はここまでにしますー。明日から3日間休みなので、これを完成させてリクエストの方に取り掛かりたいと思いますー。
おめでとうございます。20歳ですかぁ〜。息子と酒を飲み交わすのが夢とか皆さん言いますよねぇ〜。仲が良くて羨ましいです。我が家に息子は産まれるのだろうか??三姉妹の予感
うちのカーテン全然遮光しないんですよね笑
えー!。なんでー。Facebookだめなの?。なんか書いてたっけ?
花火撮影の場所がなくイライラになるだけじゃなく車が渋滞でもイライラします。イライラしてもどうしょうもないのにと私は思うのです。今も車が多いです花火は私が楽しみなのに気分が台無しになります。(。>д<)。こっちは雲が多いです。
とりあえず釣れるかもしれんけんベット下に諭吉お供えしとく?!
あっくん、おはよう。寒いよ～人肌が恋しい季節になってきた当分、Leadのイベントも無さそうだし淋しいよ～あっくんに逢いたいな
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
さっさと取ります。渋滞の原因は完全に自分。LSBとってプレゼン、フォロー決定率100%のあげぽよAさんになります。。まず海野さんのLSBやね
江田の横浜新都市脳神経外科だよおおお
パンティー!!(訳:昌暉くんお誕生日おめでとう)頑張り屋さんで優しくて面白くて、、そんなDISH//の末っ子昌暉くんも今日でハタチメンバーとお酒飲めるね!今年は怪我なく健康な1年になりますように。。
おぇぇ
仕事終わったらガンダで名駅北むかう〜
気が付いたらもう合戦。メイン鯖はいいけどサブ鯖全く用意してなかった
部屋に居たからわからなかった雪めちゃくちゃあるやん(>_<)。歩いてって寒い冷たい傘ないのに手痛いよがんばって!帰ったらすぐ暖かお風呂にちょっこうしてね。もう少しかな。がんばってね!
なーにが希望のはな咲かせておもいっきりじゃ。今んとこ絶望しかねーーーっての
ろはたん今日気を付けて向かってね。会えるの楽しみにしてる。(返事遅れてごめんね。)
学校来たけど。課外なかった
起きてから、右下腹部痛いし。吐き気する。そして身体がだるい、何もしたくない(笑)
わかる!1日とか2日前のが普通に混ざってるから見にくすぎ
そうなんですね、なんか新しいタイプのふわふわのベビーバスやともたれたりできるんでしょうけど、私のは友達からお下がりでもらったプラスチックのなのでなかなかそれがしずらいんですよね。だから私が洗ってる間椅子で待たせてみようかと大人しく座ってくれるといいな
お久しぶりです炙さん!しろあんです!ヽ(^o^)丿おかえりなさいませ!。事故...!?大変な目に合われてたんですね。ですが元気に生きてらっしゃるという言葉にほっとしました(*。́∀`)。まだまだ夜は寒い日が続いておりますし、どうかご自愛ください〜!
衝撃が止まらない!!ww
立ち見ポジってるせいで変なとこ座ってるからめっちゃ蹴られるしカバンで殴られてる
封入イベが抽選って書いてたわハイタッチと封入イベとは別物って怖いよな行く人はほんま何枚買わなあかんのやろね
おはよございます。雨なのー?!。だいちゃんを悲しませる雨ならば...。止めてみせよう!!。私のパワーで(๑و•̀Δ•́)و゚・*:.。.:✩⋆*॰。̮̈⋆。✧︎*。アメヨトマレ~。だいちゃん、運転かな?。雨の日はいつも以上に気をつけてね(><)
それは断じて違うぞ
ボルボ新型のCMソングがBjörkっぽいな～と思って調べてみたんだけど、全然ちがかった
RTありがとうございます。フォローさせていただきます。よければフォロバよろしくお願いします。仲良くしてください
みぃさんおはようございます!。フォロー有難うございます。私からもよろしくお願いします
お疲れ様様様〜ジェビの王道感はすごい!本当に??最近よんたんのうちわとかも売り切れるし、ツイッターでもヨンペンのフォロワさんおおいよ!。笑笑、お給料もうあった??私も必死だから取らないで〜ᄏᄏ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ほんとですよね
おはよーございます。世の中の。お母さんは。みんな大変ですよね。今日もよろしくワン
やらないのは自分のせいなんだから別に他っとけって話だよね。頭じゃなくて人柄だよね
私なんか、一万円位入ったPASMOをコンビニに置き忘れて3分位で2円残して使われました!子供の頃から人の物を盗んではダメと教わって無いのか
大丈夫?私本厄最終日の年末に隼人くんの実家で前の日に居酒屋で食べた半生の手羽先にあたって散々だったよ、、、家族が近くに居て良かった無理せずゆっくりしてね、、、
ここ、精密狙撃のスロットを索敵延長に割いて可変狙撃銃の代わりにV55を使うのも良いかもしれない。Twitterの絵文字種類増えたよね?。吐きそうな顔とか吐いてるじゃん?。毒沼～♪
えー!そうだったの??。ステージサイドとか超神席だったのにね。・。゚・(ノД`)・。゚・。
おはようございます!。学校つらすぎます、、。
それを言うのはいいけど言い方による
昨日からの雪にはビックリでしたねーけれど平塚のスタッフに平塚には雪が降らなかった～と聞いて更にビックリお天気って読めませんね!。ポコ
もはー(。́。▽。`。)ノ。温度も湿度も高いから汗がまったく引かない
そうですねっ!!︎
英語ペラペラさとし。。太刀打ち出来ない“。。みーとぅー!”
コンセプト評価で離れたのも大ダメージなんだから異論なし
なに?
ちょっと危なそうなアサリを食べたからか、お腹痛いっす。。貝はヤバいって言うからなーーー
せっかくの休みやのになんでこんなはよ起きやないんの
これ声やばいわ。本当おかまみたいな声になってる
え〜〜もう寝ちゃうんですか〜〜
おはようmorning(。v^-。゚)♪
もう怒ったぞ
肉まんが恋しい季節
仕事終わりましたぁ
みるみるさんおはようございます♬。写真撮ろうとしたら突進してきました。多少風で家が揺れましたが被害無く無事です今日もヨロシクね(*>▽<*)ゞ
ダーリン!旦那さん来ちゃうよ!
嬉しいです♡♡岩橋くんの担当さんおりませんのでぜひ繋がってくださいDM開放しておりますので本垢送っていただきたいです
フォローありがとうございます!。96lineちゃにぺんのめぐみです。仲良くしてください
死にそうな顔しながらゲームしてる
吹っ切れるなんてスゴいね
ミドさんオハミヌ愛CON(*^^*)♪今日もYoLOミヌですハピな一日でありますように
今日は勝つよホークス!!!!!。ヽ(`Д。́)ノウワァァン!!
んひょょょフォロバありがとうございます
電車混んでるし......。混雑で遅延とか......
口内炎は口唇ヘルペスのようです。唇が倍くらいに腫れてる人生初だから何科にいけば良いのかもわからん。皮膚科???
そうそう!!。脂肪になるwww。無限大。次からどんどんくるからちょっと早い
風呂上がり、髪の毛ふいてたら横の棚から歯磨き粉が足に落ちてきて腫れてる...痛い
中国さん、頼みますから家畜の肥料に大量投入だけはやめてくださいね。。
なんで誘ってきたんだよ
うん...めっちゃショック。今日、空港いきましたか?
お土産喜んでもらえて嬉しいーーー♡。クルクル丸めとったけん。状態もあまり良くなくてごめんね。うちは帰ってからハイやって。違う意味で荒ぶってましたwww。かっこいい(。̆。3。̆)♡笑
Twitter、いんすた見てると発表会行けないのどんどん辛くなる。みんながんばれ!!
幼女は公式でますかかないんだよなぁ
唐揚げヤケ食いしてる。明日も同じ作業するかと思うとアレ...涙で唐揚げしょっぱいや
昨日もらったーミニーちゃん、上手ーでも、私「ゆ」じゃなくて「い」(笑)私の滑舌のせいですね、自分の名前もはっきり言えません(笑)ゆわさきね、はい(笑)2年もたって訂正する気になれない(笑)かわいいー。
ちょ、言うなよ。それ、秘密やって〜。もーーーー、なっち
皆様おはようございます。台風の影響で雨の山形ですでも気温は高い不快指数ありありですが水分補給しながら1日よろしくお願いします。
なんでチーズオムレツそんなたくさんつくるよゆうあるの
かいちゃんおはよー
ころすぞくそ森子
あらま～可哀想に。俺は、これから明日の燻製作りの仕込み～
あ、それはNGだよね。好きなものとか好きなことって、その人にとっては宝物みたいなもの。元気になれたり、勇気を貰ったり、癒されたり...。アイデンティティーの一部みたいなものだから、否定したり卑下するのはその人を攻撃してるようなものだもんね!
そっか、田中一成さんギアスで玉城もやってたか...
ゆーてもう1ヶ月ですよ。すぐですよ
ありがとうね
大丈夫?
こうちゃんやっと起きた♡通話中なったり掛かったりしてムカついてたけどどこの女に起こしてもらおうとしてんのか知らんけど孝輝はしほりのやでって
Jきさんグループグイグイ伸びます!“。熱いRT。。決断決断“。
ちんこばっかり見せてくるやつと電話してた。
スタバの新作をよこせ...(まじで全然いつでもいいよ!てか忘れてたwww)
眠たすぎる
誰か鼻炎の薬ちょーだいくしゃみ止まらん辛いしんどいぴえ
本日、息子が義務教育最後の運動会。さすがに三年生は走りも皆本気
また開いた(>_<)股じゃないです!バブルです♬何がしたいの???ちと怖い。
寛平さんおはようございますだいぶん涼しくなってきました、季節が変わるのはあっという間ですね今日も前進、前心で頑張ります嫌なことはフエ〜で笑っときます。今日も1日楽しく過ごしましょう、パンパピーノ〜、ウンバラバ〜
ダウンきちゃった“。外さむっ((((((((。;゚Д゚))))))))ガクガク”
うざいからやめて
朝から掃除も頼む(。•᷄⌓•᷅。)੨੨。気分が...気分が...
我慢!我慢!我慢する!これはワクワクする我慢だから頑張れる!絶対に絶対に乗る!頑張って稼いで乗るの!
寝不足気をつけてね。撮影がんばれ。\(^o^)/。
うーん、なんか愛媛には石鎚山の神様がいるみたいですね穏やかな前日です!
もう少しかわいい感じにしろよ
特急乗っててトイレ行こうとしたら。揺れすぎて沢山壁に激突した。トイレのドアに思いっきり。叩きつけられたびっくりした、、
笹谷さん♪おはようございます。今日は寒いくらいですね。体調崩されないように
そっかぁ(o。̆◡。̆o)お家が無事なら一安心だねほんと最近の雨って、一気にまとまって降るよねー(꒪⌓꒪)嫌になっちゃうよぅだー
LINE開けないので何かあったらDMください
優香day。旅行会社に行きーの、街行きーの。すごく楽しかったよ。明日からまた仕事だ。
俺は、今から頑張るわ
おはようニッポン。睡魔は一度も訪れず。。。準備なり。
GM.なんとか起きれた...90分睡眠やっほーぃ\(^o^)/。さぁ、漆黒のスタート!!みんなに無事会えますように...!それもこれも、IDチェックにかかってる!一時帰宅してたら、それどころじゃないからねそして、小声で...御手紙書く時間ナカッタデス...お許しください(>_<)
なんだかんだ遊んだことないもんね!
機内持ち込みということですか?それともトランク内にいれるということですかね?
みたいなぁ
そうなんですね、、大阪は400枚くらいあったみたいですが今日少なそうですよね
連日、寝苦しい夜が続いてエアコンかけないと気分悪くなる...。暑い→エアコン→寒い→エアコン切る→暑い...。の無限ループ。夏よ終われ!
やさぐれてたってwwwwwww。Uさんにもどってきてほしいよね〜。あんぐりーの公式で言ってたよ
えーお大事にな。いくいく(笑)
コアラが跨いだり知らずに蹴散らしたりするのにもいちいち理不尽に怒るので
ゆきよちゃんの都合がよければ是非いきたい昨日言ってたから暇潰しのDVDはRADにしたよーここの笑ってる洋次郎すき。
風強すぎ!!!!
RTありがとうございます。フォローさせていただきます。よければフォロバよろしくお願いします。仲良くしてください
最強のBさんで決めて下さい
これが最後の制服プリかもしらん。JK早かった...笑。最後の最後に楽しかった。
久々に2日続けて終電明日起きられるかしらん
昨日の台風の影響です。
こっそり抜け出してコンビニ
アアアァァ(。°∀°)ァァアアア。やっと回収終わり(。・ω・)y-゚゚゚。本垢は1万以内エンブレム無理。まぁいっか。福引!といったらガラガラかくじやろ。なんでたぬしばあと100回もせなアカンねん。今日は荒野...。やる時間なさそ。(。・ˇ_ˇ・。)ムゥ...。(。・・)ノぉはょぅ♪
誕生日なう。
そうどすえ〜
"。。おはようございますヾ(。もちろん!。Journeyの。""Don't。Stop。Believin'""。ですよー。今日もヨロピク꒰*。́∀`*꒱。お土産ヨロピク(≧∇≦)"
おはようございます。本日こちらは、雨の朝となり、たちょっぴり肌寒く感じます今日も元気にスタートですね
ゴメン囧rzやっぱり出来なかった
こちらこそありがとうございました。結構前からだったんだww。自分も楽しいみです
早い!。がんばってね|ω・*)
ごめんなさああ!!鼻くそ食べんるでお許し
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
これ出社しても会社に誰もいないパターンだろなぁ
早速ぱかちょとしての苦労と感謝がいっぱいで頑張らなきゃなって思います
レロレロレロレロ
起きたら兵働移籍してた・・・。復帰濃厚ってなんだったんだ(^_^;)。これは谷口来るかも怪しい(−_−;)ACL出るのに大丈夫なのか・・・いくらなんでも加入情報なさすぎる。。噂の谷口、狩野来ても人数少なすぎ。レンタル組みんな帰ってこないしどうなってるのー。さすがに不安になる
電子レンジとか炊飯器むりやから、ゆうきの弁当作れやんかったし、お風呂もクーラーもむりやん太陽光やからトイレと冷蔵庫と携帯充電とテレビはいけるんやけど、太陽出てきてくれやな意味ないし
“。本日のばすくいんざち～ぷでした。。
はあ!100年単位。確かに画像には荒縄の結びが。様々な形になっていますね!。名称まであるんですね。面の紐結び、結び方や。色の分け方があるように。約束や意味があるのでしょうか。ん～。でも凄い!。見えないところにこうした部分があるとは
奏汰くんも高峯もこっそりお写真お待ちしておりますね♡。そしてこっそり♡飛ばします。あの衣装めっちゃ可愛いのに...!来て下さったまるさんにひたすら拍手...。何かもう2人で居るだけで可愛いですよね～
kazuさんおはよう。わたしちゃん復活で嬉しい朝ですね。今日もスマイルの1日に
とさか久しぶり(。̄▽。̄)。まだまだくたばってたまるか。まず、ななこクラブしてへんし、。時間帯明るいから大丈夫!
ありがとうございますー。気をつけて来てください!!
そうなんですが、12時以降は2時間おきです逆だと身体が少しは助かるんですが
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
なんとか生きてる状態。でんぱ布教活動の毎日ですネ。笑
ありがとうございます。もし森田担で思い当たる方がいないようでしたらぜひ繋がりたいです
梅雨にうまれたからっていうのもあるかもしんないです...(笑)
かねごんこぉゆーとこがすきやねん。ほんまただのええやつ。いや、根性わるいとこもあるけどな!でも、でもでもでも、すきや13日のみいくー!1ヶ月ぶりの再会やー(。̄▽。̄)
おーい!
How。To。Sing。I'll。Follow。the。Sun。Beatles。Vocal。Harmony。Lesson。Tutorial。この人全部歌ってそうだな。via。McTube。for。iPhone/iPad.。
スーツが泣きますよ
ごめん。なにいってるの?。え?家出てないの(ー。ー;)。車かーどこかで運命の出会いすると。思ってたんだけどなー
いきましぇーん
せいかがぽっちゃりならうちわくそでぶや
不安だ
まじでだるいほんでみゆくっそ久しぶりすぎて
えっ何が容量くってるんですかね...?アートワークがずれた事は以前ありました。その時は何したっけ...。RT。。。空き容量が3G位少なくなったんだけど何かな?あと、アートワークと曲がずれてたり。
ようやくタイからきっこく～。星矢打ちたすぎて禁断症状出てるわ。土日はぶちかましてやるぜぃ～
野村證券ってどこだよ。なにそれまじ!。一緒の人教えて
マレフィセントの。free。fall。もうすぐ250ステージ一週間位かかったのも多々あるけど、面白いし、普通のと違う考えられたステージがどんどん出てきていまだに面白い〜280だかいったら別物語に行くっぽいので楽しみ...1年位かかりそうだけど
もっと勉強して知識つけてから挑戦してみます
朝から憂鬱やね....お腹あっためて頑張れ
おはよー。運転しないから検討もつかーん。上映館いっぱいすぎる
舐めたらあかんぜよ。
次は絶対に見逃さないように。しないとダメですね
脇、ポマエのことじゃないぞ!一応言っとくが
マジで?とっても怖そう(>人<;)
あ、今日成人式かww。雪大変だったでしょ
おはよう!。腰と膝が大丈夫じゃない
大分市カーテン越しの太陽がたまりませ〜んまだ8時の朝なのに
雪の重みで、木が折れた。
そっか残念フレップ終わったら楽しもうぜ
だって病気してて学校行ってない所やもん分かるはずないやん捨てるし
なーりんおはよありがとうううゲームの才能なさすぎてハートばっかり消費しちゃう
アフターバーの子と付き合ってた時...お店着いた途端に「俺のお客さん潰れたから面倒みて!」って連れてかれて「この女何!」「俺の置いてくからなんかあったらこいつに言って」「ふざけんな!」って立ち上がってスタスタ帰ってったな...女って気持ち悪い。
ゆきねありがとう!。いつも心配してくれてありがとう。。今すごくゆきねに会いたいよ(。́°̥̥̥̥̥̥̥̥д°̥̥̥̥̥̥̥̥`)。いつもごめんね。。また話聞いてあげてね
RTありがとうございます。フォローさせていただきます。よければフォロバよろしくお願いします。仲良くしてください
美しい!!吸い込まれてしまいそうですね。感動しました。静岡から応援しています
失った目標の背後に一体何が隠れているのか?!果たして???もしかしたら3月には既に新天地でのミッションが始まってるのか?!。何らかの大きな変化が俺を待っている
おはよ
げっ!!。ハゲしかったんやな
明日学校行きたいからかまさない!wいつの日か楽しみに待ってて。あんちょワールド
夜ずっと作文やってて疲れた今日から学校でテストあるけど英語と数学はセンスでなんとか頑張りたいけど国語は文法うろ覚え
いえす(。·ᴥ·。)〆切早くて何ともだけど、とりあえず申し込んでみるよ(笑)え?確かにかいちゃん可愛いけども・・そこはれんだよお願いしまーーーす!
幸せです笑。昨日ソレイユで見かけた気がするんですけど人違いですかね?!
はい!久々だったのでびっくりでした。天井の照明がぶらぶら揺れてました。ぶら下げるタイプは怖いので早く照明を変えたいんですけどねお嬢さんもおひとりだったら怖かったと思いますよ。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
寝不足生活...忘れて無いょこの生活が始まるのは覚悟してたょ。でも、一回爆睡したぁ〜いっ
まだ起きてる!寝れないよやばい
今日は大学のリア友との初AVA燃えたぜw。やっぱりSAやSFからの実力が回ってきてて全員に強い言われたww。嬉しいぜす。明日からも大学生活と友情を培っていくぜ!。今週の日曜日。英検2級!。友達が言うには二次がおかしいと、だが俺はその壁を破る!。目指せ合格
親指の腫れがひかない!薬のつけ間違えって恥ずかしい歩くと痛いよ〜
誕生日おめでとう!れ!!!!。いい一年にしてな!!。DVD誕プレであげるわ。
そーなんですね。ショック
待ってやばい。バイトで疲れて風呂でつい寝てしまったら起きたの5時よ?入ったの12時やったから5時間入ってた。あがる時お湯じゃないし、冷水やし笑。いつか死ぬわァ・・・・・。あぁ寒い・・・・・。
でないょiPhoneだけかしら
正直者。努力家。仲間を大切にする人。まだお付き合いが浅いので、これから何年後かには変わるかも?。直感で答えさせていただきました
朝からめっちゃらぶ爆してしまった〜ごめんなさい
ありがとうございます。今日1日頑張れます
証拠も無いのに(。́Д`。)。まぁ、言ってたらキリないわ
なんで!?!?
あははめちゃ可愛い夢じゃん健やかだな(爆笑)
クッソついに12月になってしまった。12月ノ予定何モ無イ(¬_¬)
Golgoさん。おはようございます。今日も元気によろしくです～
おはよう眠い(笑)。そんなことないよ!岡本さん嬉しいに決まってる今日幸せなことがあるといいね(๑。ॣ-。̫。•。ॣ)♡。ありがとうけどずっと試合とか見てたら腰痛くなるからもうばあさん(笑)今日ほんまに楽しみ
電車に乗ったら止んだ
あかん。寝落ちでレイド出れないわ。今期ぽーちゃんばっかりで。来期も危なそう
まじ卍です...
寝ぼすけのあやのがまさか。こんな時間に起きてるとわビックリ
やっべえ服が無い今日見に行けるかなー?。背低い子と一緒だと超絶短足マンなのに高いヒール履けないのが辛いっす
帰宅ー一般道100キロで煽る女orz(笑)。やったー楓さん有難うですw。本当に2〜4無理なんですか
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
眠過ぎて気持ち悪い
まー、1番目かのんやから、どんまいしゅーまいえびしゅーまい
え?吹き替えないの...私、3D吹き替えじゃないと具合わるくなるんですが...
はうっΣ(゚д゚lll)携帯落としたっ。傷ついたぁ。
かずなやばいやろってみんなで話してんで!大丈夫かかずな?なんかこれからもかずな病んでそうやしみてられへん絶対かずな違う道進んだ方がええと思うよ!
おはようございます。2分余りのyoutubeなのに、もう涙が.......。アメリカで今年4月公開されたようですね。。日本での上映は未定だそうです←ググってみました(恒例・笑)。初めから終わりまで泣き続けながら観るわワタシ、きっと
ですよねっT^T♥︎。すっごくわかります
は～い!。ありがとうございます(。地震もあったんですね。気をつけて、行ってらっしゃ~い(^^)/~~~
おはようございます。ついに休みが終わってしまいました。身体は筋肉痛だし、出費やばいし、散々だったな、、、しばらく地獄がつづきますが頑張ります元気でない(。́・ω・`)笑
あいついぢわるなんだもん笑
我好想你
笑を提供できて良かったと前向きに捉えてみます
パレコちゃん。おはよしき(=^ェ^=)。今日も。よろしくねーー
仕事だ〜〜〜
誰がなんと言おうとディズニー行きます
わわわありがとうございます。え!やりますやります。ありがとうございます
全然寝れないパターン(。́-`).。oOつらら
おやすみ
*・·̩͙。ふうまができる子すぎて。しょうり覚えてない笑。*・·̩͙
今なら10分で寝れる
折角、ホットケーキ解凍してたのに寝坊して食べられへんかったおかげでお腹ぎゅるぎゅる鳴ってる
朝から膝痛いし、後続車煽ってくるし、疲れた
まあアリーナA引く可能性相当低いので多分大丈夫ですよ
てか、ギョウの声って速水奨さんやったんや...!!!!!。って事は、来週からもう出ないの...?!
オシャレは我慢...
笑死了
しっかしわんこってまじ凄い!!!!!!!要注意危険人物だと思ったやつには出てけ!てな感じでめっちゃ吠えよるし安全人物だと思ったら大人しくしてるし犬好きだと察知したらひっついて隣から離れない(笑)人間以上の並外れた観察力あるんやけど...てか瞬時に判断出来るから凄い...本当に凄い...
明日は御殿場でおっかーと。ツーサム天気は
看護学生は大変やもんね。実習とかもあるしね。がんばらやんよ!。ふぁいと
車税払ったらもう給料が無いじゃん。来月のオタ活終了じゃん
ゾロさん。おはようございます。時折。心地よい風が吹いて気持ちいい土曜の朝となりました。楽しい週末を..
各公演後に毎回誰かしら体調崩してる気がするな
よし、その場所変わろうか
プリライ両日ってやべーな。1日だけでもいいから行かしてくれ
コストコへおつかい。駐車するのに時間かかったぜー。
もしかして...浮気
中途半端な時間に夕飯を食べたので腹が減って、夜食を食べに近所の焼鳥屋さんへ行ったところが、先日その店でクダを巻いていた客に今日は僕がまさかの取っ捕まり実に2時間半の長きに渡って御高説を賜るはめに...結論→クダを巻く人というのは寂しいのだ。
昨日本の余部が届いて見てみたら表紙と裏表紙が逆になってて鼻水ふいたの
おめでとう31アイス食べるべし
キムタクって木村拓哉さんでしょ早稲田の教授かなんか知らんけど恥ずかしいツイやね
おはようございます!せならんです昨日はいいお天気で撮影会も楽しめましたありがとうございます今日は雨ーしかもテストありでもせならんパワーでやっつけてきます!いってき〜。
えええ。ファイルって未だにいつ使えるか分からないアイテム1位なんだけどすごいかわいい...ピューロで遊んでるのかわいい。
今日は、苦手なドッチボールだー。。がんばろー。ぴっかりんお昼ご飯作ってくれるて言ったけど、起きてないよねー?。今日、お昼ご飯あるのかな?わらわら
わかさまさん。ノコノコと割と早めに戻ってきてしまいましたがご心配をおかけしました(/。_。;。)。ゆっくり穢れを浄化させます
台風で仕事休めた試しないよね
は?〇すぞ卍卍卍
やばいめっちゃお腹すいた。。。がまんがまん
誰か会場物販参戦してる方で、ライト×2を代行してくださる方いらっしゃいませんか?。今池袋物販にいますが、買えそうになくて、、、。本日会場で手渡し希望です!よろしくお願いします
無料のシンセアプリ見つけました。Wi-Fiなら、今ならSoftBankのウルトラWi-Fi安いですよ。
ていぅか。めっちゃ前のことだけどおぼえてるよね?・・・。なんの曲か知らないけど。しーくんにアコギでってお願いしてあるぐらいだし。カノジョたち『Backstreet。Boys』の曲なんか知らないくせに・・・。あ、あたしらもだれっ!?ってかんじだったけど。何が言いたいかわかった?
スタバのコールドブリュー推しの凄さは一体
ワンリンちゃん大丈夫?
一緒にロレックスつけて川沿い散歩しよ
むむむむむ
こないだは起こすの忘れて怒られた私。今朝は起こしてやったのに、バイト明日って言われても...。わが子よ、間違った予定表なら書くなよ
おつありしゅな。。同期に時間かかってますー
ローソンのたまごサンドに入ってる卵焼きサンドマズい...なんで卵焼き甘くする必要があるんだよ、意味わからん
横アリ当たらないと、名古屋まで長いから、横アリでグンちゃんに会いたいよ～横アリでチャコちゃんとも会えたら嬉しい
なんで!
肌が。ぶつぶつすぎてやばいのに病院いく時間がない自分でも汚くて見たくないしマスク生活しよう。。。
バイト終わって、帰ってご飯食べてってしてたらすぐ12時になる。んで急いでお風呂入って髪乾かしてたら結局1時。やっぱり寝る時間遅くなる
真宙くんインスタ。今日も朝から嬉しいな。明日はいよいよLINE。LIVEそして握手会の詳細も...緊張する。・°°・(>_<)・°°・。。週刊朝日さんもまた本屋さんやコンビニに真宙くんの表紙が並ぶと思うと本当に感動する。
ぬるやつ!。一応、まだはじめたばかりだから、効果が出てきたら教えるね!身体に悪いやつかもしれないし
ねなさい
ふざけるな。今日の次は火曜日だよ
うっうっ。たこ焼きこのテンションで。会いたかったタクヤ様に。沸きたかったうわんわん
寝てたーはやくこのガラガラおっさん声治んないかな。゚(゚^ਊ^ํ。)゚。
・・・私はもう豆アジなんですね・・・。もっと可愛い綺麗なお魚にはなれないんですね?
おつら〜
なーんもできなかったよーごめんな幹事さん達お疲れ様や。ありがとう
う～。最悪。。。カタツムリ踏んだ。。パリパリっ!。って。。。ごめんなさい。
ちんまなちゃん元気でしたか?
和歌山も楽しんできてくださーい
学校では割と大人しく騒いでる方だと思ってるわわたぢ。\(。̄_。̄。)/。嘘付け!!してるくせに!!。ガチでしてないんだからねわたす
おはよーございます♫いいですね楽しんできて下さいね!!
ねますよ。おやすみ!
おはようございます。かこりんちゃん、お熱なんですね。朝晩冷え込みますので、十分気を付けて、温かくして、お仕事緩めにしてくださいね。
6万でしょwwすぐだよ笑。マイナスなんていーやプラス数枚でも。あれさー、本当に確定チェリー。あれ偽物だよ、、きっと笑。たしかに笑った
瀬戸くん。おはようございます。毎日おはようをありがとう。今日も素敵な1日になりますように。昨夜からかぜで寝込んでましたが、瀬戸くんからの素敵なお知らせで元気が出てきましたよ。ありがとう
3年で4本目のサヨナラHR。いつも誠也さんには驚かされる。スゲー。鈴木が「奇跡」サヨナラ弾!広島東洋が7点差を逆転して優勝マジック24!。
えー?大変だね!私は、テストあるけど、ただ歌うだけなの!良かった松岡さんだからね笑。あすかちゃん、頑張って!
始発時間でそれなのか...。朝からお疲れさま〜待機中ちょっとでも体力温存してね。うぅ〜、池袋で物販並ぼうと思ってたけど、着くの8:00前になりそうだから大人しく球場目指すよ私の時間からじゃライブ間に合わなさそう
どうにかバス停にも到着して、名古屋行きのバスも無事来てくれた。朝か早すぎて美容室どこも間に合わないかはセルフで適当にくるりんぱして巻いたけど納得いかない(;_;)やっぱり美容室でしてもらう方が気分も上がる。
ああwぽぽこさんって暇だったから適当にヘネミン追っかけて遊ぼうと思って追っかけてぽぽこさんか!それなら多少仲良い!。ニタニタしないで普通によろです
はえーな!笑。まいこ病ゃそれーしたいことありすぎるのに時間ない
おはよう。今日寒いね。かかかかようび◎。3連休明け。働きたくないでござる!!︎。とゆーわけで。めいちゅんは旅に出ます。探さないでくださいw←。
びちょびちょー(。́△`)↓。雨降りすぎー
粉もん欲満たされましたぁ。お家で食べると食べ過ぎちゃって朝から腹痛です
たまにこの状態で「大きな目ですね」て言われるの...いまのウルトラマンにこんなつり目いるよね。
今日は夜楽しいことが待ってるから、頑張る。単純〜〜
優さんおはゆうございます。昨日、最後沈没していました。恋愛のコメントは本当に難しいですね...。優さんは歌のプロフェッショナルですから。ぜひぜひ歌で答えて下さい...。(人>ω•*)。なんて、優さん歌が、いっぱい聞きたいだけなんですが(笑)
そうだったのか
うふふ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪でもお金に困ってる風には見えないからいいんじゃない?
電車くさすぎだよー。まじで窒息死させる気かよ
リリスさん。おはようございます。。降ったり止んだりで、風が強いです。少し。しんどいです。今日もよろしくお願いします。頑張っていきましょう
お会いしたかったです
興味あります。送ってください。
ニヤリだよ(笑)。怒った時は使うよw。昨日からなんか、怒ってる?とかごめんとか言われる...。ゆきちゃん、そんなキャラ?
大丈夫!!!!もううれしすぎる。動画もありがとうねlove
朝から夢が極悪だった〜(T_T)思い出したくもないけど頭から離れない!脳みそとりはずしたいれべる(T_T)。⚡︎
おお!ほんとですかこういうタグってせっかく反応もらったんだから1箇所じゃもったいないと思ってしまって、いつも2箇所入れるようにしてますその方が色々伝わることも多いと思うので...!。わ〜〜!!ありがとうございますめちゃくちゃ嬉しいです水彩楽しいですよ!炙りゆずさんもぜひ...!
人間の思考回路って。なんでこんなにも、。複雑なんだか。もっと単純でいいのに
とか言って、今日は寝る♪。おやすみー
雨風はんぱない!家からバス停まででびしょ濡れ。傘意味ない笑
おはよう(^。^)一年前はドリボ初日かぁ〜まさか、何も無い九月が来るなんて予想外だょ〜
寝れねぇよ
台風も無事に影響なくて良かった。。知り合いのとこも無事でなにより...。ちょっとコーヒー&一服しながら「MAN。IN。THE。MIRROR」聞いて仕事頑張ろ。
だめだ、もう
3k差つけてコンボで負けるのマジ納得いかないんだけどー!!チョベリバー!!
え、間違いなん!?笑。なにゆーてるんやろとおもててん爆笑
いやそれな笑笑。宿題!。そろそろ提出が始まるね絶望してる自分がもうみえる～～
幼少期は...そんなにやらなかったのね
髪の毛短く切っちゃう〜。もー決めた!。髪うざい!
これで直帰できたら最強なのになあ
おはようございます
本日のお庭。きむちさんに会えた。ツクヨミ。感慨深かったなぁ。でも素敵な演出だったです。蓋もおわおわり～。お次は白。そして。唐突にメイン終了。いつも。初見を堪能させてくれて。もう。ありがとうでいっぱい。まだまだ。いっぱい。やってみたい事だらけだぁあ。もやすみ～。また明日。
おはようございます。よろしくお願いします
アルバムHMVで頼んだんだけど、12日発売だからおそい来週ぐらいかな?届くのが...。とりあえず、今日店舗行ってあったらかってくる!
うんそだよー!
ありがとう。コピユニの話落ち着いたら連絡するね
徹子の部屋に高梨沙羅選手が出ていましたね。。やっぱり凄いなーと思いました。。感動して涙ぐみましたよ。なぜなら僕がバカ過ぎるからです。。比べる何物でも無いですけど
紙で切った～～いでぇ～～
RTありがとうございます。フォローさせていただきます。よければフォロバよろしくお願いします。仲良くしてください
法案可決てなん。怖いことならんよねまじむりよ
暑くてかゆくて目が覚めた。室温29°C。蚊に刺されてる。エアコンつけて、扇風機回して、薬塗って、殺虫剤シューして.........目が冴えて寝られるかーー。でも、起きとくのも腹が立つ。から、むりくり寝る。
ななこちゃん誕生日おめでとう
ガーンステージ写真買うの忘れてた
おい、ここでテレビゲームしてんじゃねぇ今から大事な東方神起があるんだよ
おはようございます(^o^)。府中もヤバイです。で真っ白
調べたっけ、ナンナナのスタラの系列店は岩見沢にしかないみたいだから、それ多分スタラの名を盗用したニセモノだわ!憤怒
賑やかなクリスマスにはなりました笑。たしかに、ここは日本なので和風でも良いのかもですね手のひらくらいの小皿に盛りつけるのが精一杯でしたミニチュアのお皿だったら私も同じく難しかったと思います
うん!ホテルとかも!!。そう聞いたことがある!!当たりますように!もし今年もワクワクあったら応募する???。うんうん、、ほんと時間よ止まれ〜〜ってなる!!!
疲れた。今日はまっすぐ家帰ろ。明日も気合入れてくぞ〜
中野の逆サイドの方あんまし行かないから忘れてしまう。sorry(^_^;)。
ゎたしも前に消えたコトぁる...ぁれ何なんだろ電話帳はマジ困るょね
とことんお前とは合わないな
人の性癖にとやかく言ってわいけない
wwwあきぃさん、どうしよう、寒い!
ヒルクライム、アウターギアのみで制覇
ゆうちゃんおはよー。ゆうちゃん今日お休みなんだね〜«٩(*。́。꒳。`*)۶»。こーいう日はまったりDVDでも見たいとこだねぇ。今日もよろすほよ〜
ものすごく降ったり止んだりしててやだー。天気予報は☔︎だけど。結局☁︎とかやめてね。浴室乾燥してるから
あのじゃありません
らんらんめー(笑)(笑)
けんたしゃ〜ん。ちょうしはどぅかなぁ。だいすきなけんたしゃんだからしんぱいだょ。ムリしないでね〜〜。でもけんたしゃんにはやさし〜〜かぞくがいるからねっだいじょ〜〜ぶ。
んわ〜!まって気づかなかった!通知ぶっこわれてて!!ごめん!!!!!。ゆりたそのDIO様〜!!!!麗しい...
とことん頑張り続けます。”。ポッツのんびり中感動しました。LINE。のんびりしてます””私も素敵な人間になりたいわ。
すげぇぇぇぇぇええええ。エスパーやん(笑)。柚依の事よくわかってるねw。和樹は幸せそーでなにより〜
chayuちゃん♪。おはよ～♪ヽ(。́▽`)/。寒い。ファンヒーターつけちゃったぁ。chayuちゃん、風邪には注意だよん。穏やかな良い一日を過ごせますように
フォロワー増えない
雨すごい!仕事休みとかなってよー。今の仕事は無理かー
きたよきたよ。12月
前が見えない。
せっかくマフラー作ったんだから誰か動画取ってくれてもいいじゃないか
う、嘘じゃないんだよ....ゆうすけ、毛...。(震え声)。な、なんか寒くなってきたな....
仕事楽しかったら行くのも苦じゃないんやろうけどなんせ楽しくなくなってきてるからな〜それでも他の市受かるまでは生活の為に同じ場所で働くしかないけど
とうとう今日が本番もうなんか早すぎたなあ声かけて貰って見学いって入って当日仕事で無理なって抜けることなってそんな練習行かれへんかったけど一昨日みんなに会ってやっぱこのメンバーすきやなって。ほんと出会えてよかったです。
おはぜっと
残念ながら仕事だ。あと伝言
自分で!。学生のとき依頼だなぁ(金髪)。中年、ブリーチで検索しようかな笑
IPPONが面白い芸人さんの発想力もそうですが一般の方の発想力も凄い(^^)
ちゃんと、ノーマルなアニメも見てるもん!!。
え〜っほ、ほら!振替休日にするからさ
家の屋根塗り替えてた足場解体してんだけど、解体失敗したでしょ、お兄さん!!!!。枠倒れて前の木に倒れかかってるから木無かったら通行人もしくは前の家の車に直撃だからね!。怖っΣ(゚д゚lll)
今5中心に売ってるよねなんかずーっと使ってられるケースがほしい
ありがとうございます♡。返事が遅くなってしまってゴメンなさい
目薬が喉を伝った
はーい
振り込めばエエですか?。RT。。ああっ(๑°⌓°๑)。RT。。。。。。。インチキ商売はいけません
おはようございます。◯◯は、風邪をひかんて。言うけど?やね。ひくわけにのない。自分がひいたくさい。でも、人の少ない仕事場。気合いで乗り切らな。今日も笑顔で。応援してる
井上←おこ。いつみても素敵や(≧∇≦)。
良いじゃないの〜
今日は人とゴルフ用品みにいくんやけど恐ろしいくらい興味ない。なんなんやろな、二十歳超えたらいきなりゴルフやってほしがる女も年上も増える現象...。絶対興味なかったやんこれが大人の階段か...?。オレそんなんよりアニメのライブとか声優のイベントとかコスプレとか一緒に行って欲しいねんけどw
おはちろり♪。ちろるちゃんのASH良かったな。歌うの難しそうだけど歌いきったちろるちゃんスゴい!!。新曲もそのうち聴けるかな?笑
去年の夏くらいに戻そう!!!!まじて!!!!
ねむれ
はなそー
そうやったんや。。さとちゃんと居ると、子どもに戻れるんだよね〜。さとちゃんのエネルギーに安心して委ねれる...そんな感じ。言葉に一点の曇りもないね。
PLANEXめ、2分で終わると書いてある更新作業、9分もかかってびびったぞ
んんんん.°(ಗдಗ。)°.んんんん。次晒したら保存するからね!。お?ぶすぅのセルカなんて目が腐るだけだでやめときんさい(。́-`).。oO(
学校でせっせと勉強してる間にお前らはぐーすぴーぐーすぴーしやがって
"。15回払いドゥフ!“。ドゥフ!""。チューナー買えば4000で済んだけど8万になってしまった“。まだ買ってないけどね!""。やっとテレビ買ったけどね。""”""”"
おはマク〜。ほんま今日は気持ち良く出勤出来るわ〜
この声優ウィーク寝起きの頭で聴いても心地よい人誰選手権と化してた。竹達ちゃん一番よかったな〜
あぁ...東京女子流は、ダンス&ボーカルグループなんだから、誤解を招くような記事は悲しい限りです
なんで呼んでくれなかったんですか
これぱもう何より大変自分を大切にね
布団から出て顔面つくる準備します。ですね!。自分もマイホにしているところが。すごく強いわけでもないですが、。客層が緩いので後ヅモしやすいとか。ゾーン手前で落ちてたりするのでマイホにしてます。お互い今日も稼働がんばりましょ〜!!
通勤路が雪深くてヤバかったっす
昨日負けたと思ってたんですけど。逆転したんですね!!
ポツポツ降り出してきた雨の中、自転車で帰宅途中、虹が見れました～しかも二個!一つは遠かったけど、なにかいいことが起きそうとルンルンで帰ったら、洗濯物が雨でぐっしょり今、洗い直し中です(>_<)。
はぁっとしました今は。川の水が流れるがごとく..1日が終わってます..限りある人生。一日、一年、どのように過ごすかによって未来は変わっていきますね(マジな話。(笑)(*。́꒳`*)
前のにログインできるまでLINEやらん
21日、頑張ろうね!お仕事やからね!
結構まだまだなんだ(>_<)了解、20日近くなったらまた連絡するね〜
うんやってた(。́。▽。`。)ノ。父に聞いたらアンテナ合わせたら見れるよ言うてたで
すえながああああくだぞ。いつでもきいたるわ
今日病院行くとき家に車あったけどしたんかと思った大丈夫?
フォローありがと〜d(≧▽≦*d)。仲良くしてくださ〜い。ONE。OK。ROCK最高!!
頑張る
ホンマにゴメンなさい
今日は武田君。武田君頑張れ頑張れ、君は日本一も優勝も何回も経験してるんだ。そして今期14勝もしてるんだ。自信持ってふてぶてしくしたたかに。ニヤニヤしてもいいから相手ファンからキモい!不気味とか言われるぐらいのいつもの武田のピッチングでいけますように。
なわけないです。りあるぶすです..。さくらちゃんの可愛さくださいよ〜笑ぃ
あ。おらんのか(๑。́ڡ`๑)。なら、仲間だ。一緒にクリスマスはエイトと過ごそう。土日予定ある??
新曲最高なんだけど、。この1.2.3.カチャっていうとこtiktokとかで使われそう。
ゆきちん早速応援ありがとう。割とまともツイ、多めだよ。ゆきちんも(`・Д・。́)ファイト!!!
な。なんだと.........
本当にひどすぎますよね～
おこだぜ!
やんな。ひぃさんはしゃあなし入る?笑
ご病気ヘッド
今日雨かいっ。最悪
渋滞にハマってバスから降りることも出来ず、駅についても電車は止まってるようで、おとなしく自宅待機していれば良かったと後悔。そして、隣の席の体臭がヤバすぎて吐きそう。臭すぎだろ...
すごいほんとに消えた。出てこれるの?
この人頭おかしすぎやろ
みやおはよう。最近みやのキャスが聞けてなくて寂しいよキツネキャスまた待ってるよ土曜日なのに部活です。行ってきます
今日はドタキャンぐらい、いらついてます。今度何か奢ってもらおう
そーなん?本人が考えてくれたやつかもなんや色々考えて対策してくれとんの嬉しいわ!みんな平等じゃないとなぁ
そういえば今日仕事中にラジオからサクラ色流れてきて泣きそうだった思い出の曲。しゃー
おはよう。いよいよラストだね。私も今日で5年半の握手会ラストです。寂しいけど、笑顔で終わりたいな。今までの感謝の想いを伝えに行きます
頭痛い。。。明日はLIVE行くし、復活せねば。とりあえず晩御飯作らなきゃ
ケーニヒスクローネ初めて知りました美味しそうな御菓子がたくさん載ってましたいつか食べる機会があったらいいな～
ミントの、刺激ですか～?了解です。機会があれば、チャレンジします。今日も、美唄ですか?、
トイレ行きたいけど、ほら!自己中〜〜ッ怒られるからいけない
みんなおはよぅ。今日は学校だ～。ということで、行ってきます。
最近まったく。加圧にもヨガにも。リフレにもリンパマッサージにもいけてない。ゆっくりメンテナンスしたい...。カラダがなまる。足太くなる
“。。これはやだな...。”そうなんだボールと同じ皮だって
ゆいなもママか今度、ゆいなと流華ちゃんの可愛さ拝ませてっ♡
最悪!雨や。気づいた時には遅かった洗濯物が
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ずっと一人で抱えていたけど、。あまり良くないかなと思っていたけど、。この垢作って、ここでいい事も辛い事も吐き出せて、反応してもらえる人がいるって気持ち的にとても支えになる。立場は違えど、同じような悩みを抱えてる人が沢山いるのを知れて心強いし頑張ろうと思える。。ありがとうございます!
10何年ぶりにかつての仕事仲間に連絡したらすぐ返事が来ないのでおかしいと思ったら何と天下の〇ミューズのジャカルタ担当だった。俺も今すぐ行きたいなんでもするで～。使うてや～
配送不可なんすか〜IKEAって地味に外れた所にあってもう諦める他ないですね...駄々こねないでネット通販してほしいです...
いや!。勝負はこれからだ!。わっはっはっはっはー
よくテレビに出てこれたね
はぁ!?なんでバス停おんのにそのままいくんかなぁ、。あーあ遅刻。バスのせーで。。テストやのに
もっとけしからん。南青山だなんて、ずいぶんオシャンティなとこなんだな。
カルテットのこのあたりのシーンすこ
明日も学校か。めんどいね!わら。うん。。暇やな!わら。なにしよ
なんだとー笑。今までにない人の多さだった
豊美さん、おはよう。今日もよろしくね
本国のFitzsimmonsファンのツイートを見て&amp;。上げて落とすってないですよね?だってAoSだよ
さいちゃんおはよう昨日遅くまで起きてて私も眠いわぁ～今日も負けず焦らずくさらず頑張ろう
そういや大分前にエースを狙えの再放送やってて偶々見てたらお蝶婦人がケガする回でその治療するのに宗形仁がお蝶のユニフォーム破って包帯変わりにしてて衝撃受けた。お前の服破るんじゃないんかい?。JKの服破って治療...。今だと犯罪者にされちゃうよね。棟方コーチ。宗形?棟方?どっち?
おはようございますまっぷ。WOW。WOW。WOW。です。この曲はセブンイレブン限定盤のみに収録されていましたが、私はライブで初めて聴きましたね(笑)
1時頃寝て5時30分に起きて6時30分の名古屋始発の新幹線に乗って8時に品川に着いてもう勤務先に着いてこれから仕事とか気持ち悪くて死んじゃう
ピアスの先生!(笑)よろ
あ!そうそう!私もそのまま夢見ていたかった♡♡。でも、残念ながらアラーム音で起こされた(⌒-⌒;。)。(笑)。ゆみっちさんもホンットに色々大変だね。ちゃんと身体休まる時間作ってねd(≧▽≦*)。りょん君情報何かあるといいね(*ˊᴗˋ*)。今日もよろしくね
ちぇっ。技術はいく?
スポーツコーナー短っ旦那に視て欲しかったのに...次に期待(。̄、。̄)
みなさん年始休みは終わったんですね。
いちいち彼女頼りにすんな(笑)痩せるのは自分やろ!自己管理しなさい
おはようございます。8月24日。キコーナ杭瀬店です^_^。本日最終日です!!。ファン感謝デー。まだ1等が残っております。是非参加して下さい。皆さまのご来店をスタッフ一同心よりお待ちしております。
うん。ゆっくり。しろ。また。あとでくるな
かなこ彼女なって。くれたら嬉しすぎるww。でも毎日妬いちゃうわw
1アポ終了一緒にカレーを食べたので、満腹それより、ストレスが溜まっていて、サラリーマンって大変だぁ早目の脱出のお手伝いをしますよ
おはよう......
グアムの夜クソ暇だ。というか金ないとダメだ笑笑
またまた電話しながら寝てしもた!。充電なくなっとったのに6:30に起きれたよんかこ大丈夫かな
くそ回線すぎてしーじできない
など。居たらいたで気が気じゃないけど、帰ったら寂しい。新幹線はやっぱまずいよね。CNもパニックになってもう乗れないもんね。。関空は遠いよ(。́д`|||)お迎え行きたいな～
みんなおれのプロフィールみてよ。Wiuuプレゼントどうたらのやつしかとしてって言ってるのに笑
いやや、ばかあず
もっと重い。もうやだぁ...
はじめまして!ありがとうございます!。赤系メイクがとっても似合ってますね羨ましいです
誰だ空き缶なんぞ外に出してたのは。ウチの敷地に散らばってるし。誰が片付けると思ってるんだ
よっし
えーずるい
あむらちゃんおはよ〜〜。たんちゃん昨日から残業しているんだ〜っ。。コンビニ立ち寄って今、帰った〜っ。。ザーザー...。。今日の朝i︎ce。ロッテ。クーリッシュ。キウイスムージー味だよっ。
でもLTE使えないんだろ
疲れためう
建物自体が無くなるんじゃないとは言え、寂しすぎますよね(;_;)。夏にはイオンになっちゃってます
から洒落た可愛いのいただきました!。ユータロありがとう。
ありがとうございます。キーパーがんばります!
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
強き者に強き力。言っておく「かなり強いぜ」。極めつけの。Vega。Altair。始まるBattle。(Don’t。stop)。Action-ZERO!
いつの間にこんなものが
思わずコメントしてしまったやん(笑)。みんな変態や(笑)
ここからどう繋げようかなー...多分、向こうは誘う気はないんだろうなぁ。だからと言って、こっちばかり誘うのも寂しいそれにまだ一週間経ってないし、もう少し待ちたい。
なっちゅんさんも80's音楽とか好きなのね!!!\(。*。́•ω•`*)/親近感。まだまっったく取りかかれてないけどwいつかできたらいーなって!!!。いやー!!ほんと全然やけんねなっちゅんさん尊敬します
あ...おやすみ...
待ってー今起きた。1限英語必修やのに...普通にやらかした。しかも雨やろ?もーどぉしよ。
カレー臭してるから
久々予定ない日やわぁー(^з^)-☆レポートせなあかんかのにダラダラしとる(笑)晩飯食べてからやろその前に予定たてまくろ
周りには迷惑ばかりかけました
おそろしい、、、長坂トレーナーのもとに復帰して早々つめられる夢見た、、、
さすがすぎてわあらえるいいよみしてあげる
考えた末。とりあえずわからないので、毎日めっちゃ掃除して、笑顔で愛嬌でやってみよう何かが変わるかな
すごい!!!!!。ハンバンさん、ラッキーじゃんヾ(。ラッキー!ラッキー。おめでとうございます!
オレンジさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
最悪だー(。̄ー。̄)。山田くんと7人の魔女。時間がずれてて録画されてなかった。もー
あ、そっか~。社会人になると、その額稼がなくちゃいけなくなるもんね行けないこともないけど、大変なんか~
なるほど。わかった。ありがとう。おやすみ
夜行観覧車、どこに出てたかさっぱり分からなかったよ。見つけたら教えておくれ!
なおちゅ。かせいじんいこーや
冬休み生活習慣クズすぎて、本当に今ツライ
なんじゃそりゃーーー!w
まーどーたーん(。́;ω;`)。いのちゃんファンに愛してるとかあんまり言わないけど、彼女には言ってるのかな。。はぁァァァァァァァァァァァァァァァァァ
今日台風のせいで。前髪ハゲるじゃん
そっかあっためちゃだめなのか!笑。よーく冷やして寝る!。てか明後日やっぱり面接なくなったんだけど、明日はもう会えない?
皆さん学校に行きたくない時は運行情報を確認しましょう。ちなみに私はバリバリ通常運転でした!
早寝するつもりが、これやからな勝ったらやめるはフラグ。向こう1時間くらい勝てなくなる
ええ!ほんとですか!。なんか...投稿する場所?ボタン?的なところとか全然わかんなくって...もうちょい頑張ってみます!
あゆみちゃん〜!!久しぶりだ〜!嬉しいありがとうもちろんだよー!これからもこんなやつだけど仲良くしてくださいだいすき!ありがとう
悩んでもどうにもならないしね!
暇やったからしゃーなし犬の散歩連れてやった!。こいつ家出た瞬間しっぽビンビンに立ってたのに、俺が無理やり引っ張ったから、しぼんだやん爆笑。とりま、こいつの散歩疲れた。
私の方が怖いよ。わら。7月に気づいたの。毎月28日に来てる事だからいつから電話来てたんだろって思う(。́-`).。o
やっぱりそうなるよな、。EXのときもやったしほんまに辛いやろな。でも何かあったらそれも心配やし、。自分のライブで死者がでるってこれ以上に辛いことないやろ。
源さん完徹からのあさイチ...!おつかれさまです
りんこちゃんごめんね始発で並んだんだけどタオル売り切れちゃって買えなかった
僕だけがいない街、7巻まで読み終わりました。雛月加代、かわえぇ〜守ってやりてぇもの。真犯人死んでくれぇ〜
リコさんはみんなの憧れのアイドルだからどこまでも付いて行きます(。̄^。̄)ゞ。へん隊のアイドルだけどねまた却下かな
3週間ぶりの野球観戦。アルペンスタジアムに来ました。今日は寒い
今日から朝の仕事はじめ〜
もうサーキット走りたいし。奥多摩も行きたい笑
ぎゃーーー。静岡に乗車する皆様楽しんで来てくださいー(言われなくても楽しむに決まってる)
むっちゃどしゃ降り
ぼくもっすー
福岡楽しみなのに新幹線の隣のおじさん臭いきつくて気持ち悪い
ううーゆりの誕生日なのに私も泣きそうだよ...。ゆりはいっつも嬉しいこと言ってくれる。。そう言ってくれるのいまはめっちゃ励まされます。ゆりと繋がれてよかった!!!だいすき!!
ゲロとか推しの不遇に怒り狂いゲテモノゾンビ化する腐女子とか頭おかしいのばかりで最高
おねがいしやーす。RT。。サメのP!!!決めヤーす
吐きそう。名前の響きが最悪
酒家最後の出勤。これからはもう会えなくなるんだと思ったら。辛すぎて何回泣いたかおぼえてない...。酒家で働いた1年半で喜怒哀楽が。だいぶ培われた気がする。楽しいときも腹立ったときも。泣いて...。
姫路は駅そばだわ。。飲むなら、灘菊で姫路おでん。たこ焼の姫路食い(明石焼きにソース塗るやつ)はエキチカで、駅そばもB級感満載。楽しんでください
懐かしい...もう5年前。あと半年でもう26歳だもんなぁ。
ぐっもーにん!はぶあないすでー!!めっきりさむくなって鼻水たらしてる。最近すきな人の新曲に、life。goes。onって歌詞あって、らんすぅ!!って思っていた特別な言葉じゃないしみんな知ってる言葉やけどらんすと同じ言葉使ってて嬉しくなった
俺ゴールドのままなんだけど。みんな下がってるのになにごと。
あ〜目が重くてオヌルンぶしゃいくなう無性に汗出るし火照ってるし風邪移ったなイブ飲んだしマイペースに当番頑張ろう
あのカーブショットが苦手で
上も抱えてるものあって忙しいのあるとは思うけども、見てる先違いすぎて笑うわ。現実を見ろっ
おはよう♪。谷底に落ちたぁ〜〜んっ??と、ロープが?!......よいしょよいしょって這い上がると。皆がいた...ってイメージだよね...頑張る。ありがとう
がんばってたらこんな時間、、。お腹減った〜
こってりはいや
すだちさん大丈夫ですかおだいじに
感動した〜負けてらんないって思ったすんばらしかった。
さみしかった。。家ん中隅々までさがしたのに。ななみおらんかった(。;。;。)笑。またいつでもおいで。の前にグアムやな♪♪♪♪♪
こっちでは船のニュースでもちきり。一人でも多く生存者がみつかりますように。
今日寒すぎでは
のんあるカクテルなう。。アルコール全然だめになった。。ノンアルやのに、酒に似せた味がする...。ノンアルやのに、酔ってきた気がする...。人工甘味料の味はいまだあかんみたいやな
おめでとぅ
今日明日めちゃくちゃ気圧下がるってTwitterで見た!無理しないでね!
おはようございますありがとうございますこちらは大丈夫ですが、関西を直撃したようですね。ちなみに桃栗には続きがあって、。桃栗3年柿8年。柚子の大馬鹿18年。だそうです(諸説あり)。あと、鰻蒲焼にも。串打ち3年、割き8年、焼き一生。があるそうで、語学はこの「焼き一生」と同じですかね
えーなにが欲しいかな
しゃっくりが止まらなくても弱気にならないでほしい
いえいえ。これからもずっと応援しています!!
遅刻だ〜3学期は遅刻欠席しないって決めてたのに、2日目で遅刻決定...。なんでバス学校の前まで行く人先に送るば!?くっそ大雨だし、だるいし...
以前はいつかまた、都内に住みたい!なんて思ってたけど、最近はここにずっといるのもいいかな?と思うようになった!友達も増えたし、夜、遅くまでやっている犬と同伴出来るカフェも出来たし...愛犬、ココとの暮らしの影響ってとても大きい改めてココに感謝
そんなこと言わないでください僕の会社はホワイトなんですホワイトだから能力を上げる為に(以下洗脳
朝からおこおこ丸だね
(ノ∀`)アチャー。起きたら...なんか...。喉痛てぇ。(๑*д*๑)マジカ
チョコバカ食いしてる夢見た、、チョコ欲してるのかな。笑。今日は実技テストだ〜、、受からないとさきの夏はやってこない、、
ありゃまぁーただお欲しがるわ
見ちゃあかんゆうとるさかいに...。おもろなかったろ〜に...。時間の無駄やったろ?
めっちゃ久々に出たんですけどまさにそれでした。しっかり食べまーす!!こはくさんもたべてくださいよ!?
電車乗れなかった!!
3.4月号の楽city(フリーペーパー)。cafe。poohyon掲載されてます(^^)。店頭にも置いてあります。。ぜひご覧ください。。。。。。
ハンズぐでさんが欲しさしか無さすぎて辛いんですが...
すげ～\(^o^)/俺もやった事ないのに～
今日、明日センター受ける人頑張ってねー
電車で隣に立ったお兄さんからめっちゃニンニクの激臭がしてきつかった
けんじさん、お早う御座いますけんじさんは自立されてますよ。今日も笑顔で元気に(⌒▽⌒)。ニッコリ笑顔で良い一日になる〜(^_^)
おはゆ
変な夢みて目が覚めた...。ばり怖かった
地元牛のしゃぶしゃぶ♪。肉はもちろん柔らかくて美味しかったんだけど。野菜がエグミもなくて最高に美味しかった。。荒磯亭。
中途半端な髪型やかいはねる〜
今日は病院に行きました
ほんまにな
azさん、おはようございます。。ハードスケジュールに:(;゙゚'ω゚'):と、なりました。。体調崩さない様、今夜はしっかりと寝てくださいね。
なんで電車待ちしてる時にいきなり部活ないです。とか言うの????。いや、もっと早く言ってよ。。はあああ。また自転車漕いで帰らなきゃ〜〜。最悪
気にしないソロクリア経験の無い俺のが下手だから
なんてことなの...。ひたすらわたしは何を見せられてるのってかんじやったけどとりあえずNissy素敵すぎるわ～むり～かわいい～。けど、タバコ...。
なしたの急に
おはようございます♪やたら反応すると、もっとやられると思ってるかも今日はでだいぶ過ごしやすいです
ごめん!過ぎたー誕生日おめでとう!!!卒業式は一緒に写真撮ってくれてありがとうー最後の高校生活思いっきり楽しんでねーo(^-^)oまた小津行ったとき、話そうね!!
くしゃみしたら、ギックリ腰(。́Д`。)。不具合発生。厄払いしないと
遅くなりました。ありがとうございます(^-^)
(*゚▽゚)*。_。)そーそー♡。去年なに着てたっけ?。ほんまや!今年は一層健康第一!。ちゃんとごはん食べてな。急に寒くなったのに扇風機がまだ部屋に鎮座してるwww
あ〜眠くない寝られへんyoutubeも見たし漫画も読んだ。もうすることない。暇だ〜寝たい〜
頭痛いと吐き気止まらん。。何故?。あと、唇のガサガサで割れるのと。耳が荒れてキレるの痛い。血出るんやもん。。勘弁してよね。。結構痛いんやから。。たまに唇ブンって腫れてたらこ唇になるんや!。恥ずかしいやん!!
おもしろい!
そこ行きたかったんですけど、残念ながら時間切れでした
昨日のサクラ(^o^)/。葉っぱの中に一輪の花。(at。アサガオワールド)。[
マジで。話かけくれたら良かったのに
言わないとキップ切られるってなったら言えた
おっはよ〜ニンニン。今日の朝はちょっと寒いねっ。あんにん、実は...寒いの苦手なんだっみんなはどぉ。今日は学校が早く終わるからラッキ〜。今日もみんなお仕事がんばってねっあんにんも学校行ってきま〜す。いってらっしゃい。らぶらぶパワー送るよ〜ん。
髪が伸びてボンキュンボンになったサーバルちゃんめっちゃすこ♡
今日ロスカリーダー多い
やっちまった
こんなツイートしてくれるまりなが可愛くてたまらん(。̄⌓。̄。)♡。え!!!いーくーよう!!!全然いく
こら転校生ちゃんのことイモなんて呼んじゃだめでしょ
きっといいことが続くよ(*^^*)。ほんと学生つらい...セブチより単位を優先しないといけないなんて...。レポ待ってるね!楽しんで
皆様、おはようございます(^^)今日明日は長女のセンター試験で先程駅に送ってきました。いつものように4時に起きて弁当作ったのに、お腹膨れると眠くなるからカロリーメイトにするだと!昨日言ってくれたらもう1時間寝れたのに～
行くのかい
ほんま腹立つっ(;_;)男はなぁってかずま君も男!。ってか男はなに?!彼氏のかたもつん?!わら
早速...幸せが〜。いやさ効果?www。未だwowow契約してなくて。昨夜の放送も諦め...。そしたら...朝一同僚が〜。昨夜星野源の何か放送してたけど...。録画しておいたから、近日中に持ってくるね...って〜。すかさず...何食べたい?って聞いちゃった←お礼のつもり。
かーわーいーい!。なんなの?ツンデレ。人の寝起きの声って。可愛いって無理
舞祭組村の初回も欲しくなってきたでも、キスマイにつぎこまなきゃいけないからぐっとガマン。なんでかぶせてきた新潟ー
わかる!。一番ハードルの高い初めての融資を超えさせる甘言ですよねー。。金利4.7〜18.0って謳ってますけど、ほぼ18%固定だと聞いてますし。。おっしゃる通り、CMが一昔前の開いててよかったセブンイレブンのノリが...違うだけろうと
それしか!方法は!!!ない!
RTありがとうですっフォローさせてもらいました
とろとろ
永野愛理の子宮に還りたいとか永遠に言ってるオタクをずっと膝枕してて精神が枯れ果ててしまった
物凄く雨が降ってる。1日雨とか蒸したまま。学校行くまでにびしょ濡れだ
凄い何ですか～これ?
朝ごはん。塩ダレキャベツ。ミョウガのお味噌汁。結局ご飯ぜんぜん炊き上がらなくて食べられそうにない。
ありがとう
自分の方向音痴さを改めて思い知らされた
え、大丈夫?
もーさ、静岡に住みなよww。わーい。どーするのかなぁって少し不安になった気持ちを悟ったあなたは流石ですww
ご連絡遅れて申し訳ございません。羊魂の小瀧望くん団扇でよろしいですか?
懐いやろ(。̄^。̄)ゞ笑。ほんま、恥ずかった
久しぶりの9時からバイトはねむい
4日間もみんなでわいわいしてたのに急に1人さみしいわwwほんと楽しかったな〜
✩TEST2時間終わったら講座あるとかまじふぁっく✩
ゲイもストレートもDJもオーガナイザーもみんな一つになって、動き出さないとですね
意識してると良いみたい。何でもいーや!は危ない。最近気づいた遅っ
嘔吐と腹痛でコンビニのトイレから出られません
マジで?残念見に行こうと思ってたのに〜
コンテクストを掘り下げて図と地の両方を埋めつくしコントロールしたい気持ちとすべての文化から解放されていいと思うようにしたい気持ちがある
素敵な打ち上げに参加させてもらってま～す。今日。入籍した人や、来月出産する方や。。妊婦三人!。めでたいっ。
雷も雨もまだまだ凄いです。この中で仕事中なんですが、恐いです。頑張れるように、さおたん写メ下さい(笑)
成人式という名の麻雀疲れた
ほんと???そー言われることが1番うれしぃ
早起きすぎたʕ•ᴥ•ʔ。昨日お店でもべろべろでアフターでコカンチュラしたら死んだ
オレの乗ってる一本あとの電車が人身事故だってさ!。おかげで二俣で止まってる
常識的に考えなさいって。その他もろもろお説教された!
絵文字いろいろ増えてる～。恐竜欲しかったのよ
電車内。バカでかいイビキかいてねてる女性が...
ぉはよー
ありがとう右手でハンドル握って、左手でギアをローに入れて、右足で半クラッチにして、左足でゆっくりアクセル踏みながらゆっくりクラッチ繋いで...やりにくそうウォーカーマシンらしいわ
ぽんたろうさん、おはよーございます。自分が住む所に有りながら。真下まで昨日初めて行きました。近くで見るとなかなかデカいです。今日も1日良い土曜のお時間となりますよーに。ヽ(≧∇≦。)～よろしゅう♪。
まさかの雨冬の雨ほどやる気失せるものはない...
やばい今日飲み会だ。おれお酒飲めないけど。絶対飲まされるよな。はい、オワタ
む。邪な想像にふけってるとなんだか興奮してきた。寝なきゃいけないのにぃ。(((o(`ω。́)o)))
ちわっち登場!!。
可愛い子の水着がみれるんだぞちくしょー
だれか千葉工大のオープンキャンパス行きませんかぁ〜〜〜。19日です
プールの中で左腕抜けるとか。普通に考えたらめちゃグロテスク。
えーーーーーーーっ可愛い～～
おはようございます。ゴメンなさいでした。次の機会よろしくお願いします
おはようございます。ゴリ眠いー
日程、見てくる!あと、お値段も。なんかな、調べたら利用停止?らしい退会は別に方法があるらしいわめんどくさいけ、停止でいいかなw気が向いたらまた始めれるしww
全然寝れやんかった
haruさんこんばんは✩。ありがとー。haru。さんのおかげで。と。2つの顔を持つカエルになったよ～。明日からのお仕事頑張ろうね～(*^_^*)
いらんわ!ww。あんなが白使えよ!ともくんに貰ったクロックスやねんで?なんであんなが使うんぷんぷん
すみませーん企画します!!!!
そうなの......驚き桃の木だよ...。ところで保健まーーーーじで無理なんだけどどうしようね?????
同じ愛情を注ぐなんてなかなか難しいよな...
え、食べちゃった??。なんかめっちゃ並んでたし美味しそうだったから食べようとしたけど虫見た瞬間ジャガバタ食べる気失せた。ベッコダイジョウブ??。はいってなかった?ちゃんと見た?
お金ないんだがどうしようスプレー?
頑張れ(;_;)(;_;)笑笑。イギリス一曲が無駄に長いし飽きそうだし辛そう。とりあえず夏会までの辛抱だとは言ってももう金曜しか練習日ないけど!笑。楽しみにしてる
台風が近づいております。風が強い...。みんなも気をつけてね。今日1日ケガのないように
京都で人集まっても大丈夫そうなストリートできる場所ってあったりしますか??
テストなの?。頑張って!!!。頑張ったら嵐に会える!
まぢか知らんかった。へーきか、たいしょー
じゃあ逆になにが廃棄になるんだよ!!!!!!!!
背中のデザインの写真来た。俺が言った通りになって理想的過ぎてビックリ。本当いい彫師さんに巡り会えた。写真載せたいけどとりあえず非公開にしとく。筋彫り終わったら載せるね。刺青入れるなら針中毒さん安定です
よし。決めた!!!!。食いは残したくないから。。自分がやりたい方に進もう
なんでもう残り僅かなん。在庫数おかしいやろ
嫌な子が居るもんだねあんまり気にしない方が良いよ無理して付き合う事も無いと思うよあと、ヒバリのこころも名曲だよ
あ、、、ドラマ逃したっっ(。゚д゚)今週2番目のショック
ねむすぎて何回も。目の中にアイラインぶっさしてた。ざついしまじ無理ねむすぎ
おはようございます。秋晴れの爽やかな朝ですね。今日は大阪校の創立記念日。大阪に開校してからちょうど35年です。これからもよろしくお願いします
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
まだ処女だっかか......
うぜーだりー昨日からイライラする
醤油につけてしまったのてますかいや、食べてくれて嬉しいです笑
っあ。やばい...。今起きた。もぉ朝からうるさい
ゆうなさん。おはようございます。♪。わっ、困りますね。一度ショップで見てもらったほうがいいかもしれませんね。とっても素敵なhappy。dayになりますように。
いました!いました!。わたし日焼け止めは持ってきたんですけど、虫除け持ってきてなくてやばば...。でもとりあえず森ゾーン抜けたので大丈夫やと思います!
あや、おつかれちゃん(^O^)/。酒に呑まれたらあかんで〜(^_^;)。tweetが表示されないこと、よくあるなあ!。Twitterのバグなんよね
大歓迎。てか俺が聞こえんわ笑笑
ガンバリマスッ
変態ですね
電車でレゴランドの袋持ってる人がいて、行ったことある人が実在するんだってなった
無理するなよ
家の車(ワゴンR)のフロントガラスが割れました。ガラス取り換えで値段高いです。。
なんでしってんのよ。いぇぇええええええええええあ!!!!!!!!!!!!!!!。運命ですかね?
なんだよその言い方
どの曲も恋愛ソングなのにも関わらずWaTの2人のことを歌ってるようにしか思えないのは歌詞の随所に出てくる「2人で」とか「僕達」とか......WaTが「2人」のユニットなのが原因
足場に囲まれ早ひと月...空も見上げにくいわ。まるでカゴのブタᄏ。
あ、そうなの??
まさかの事故&入院なう。人生何が起こるかわらんね～。
おはよーございます
セブン限定だよ!!!セブンのシュークリームを真似して作ったらしい!!!まずそ!!!ぺっぺコンポタまずいって聞いたんだけど(爆笑)てか、全部普通にまずそうだよね(爆笑)
可愛がるとか...コエー
٩(。̆◊。̆)۶オッハヨーーーン!!!。生きてるかぁいかい??。こちゃらも寝落ちで。今から昨日の見るーー(笑)。今日も楽しくいこうねよろしくでーす
うわー1人でクラウンにいったお前がゴッドだな(^。^)
そっか、大学生は夏休みか。
寝坊しちゃった。ギリギリ作りも間に合った。目が覚めたのが5時30分だったのであわてたよ
ひろかずさんおはぴょんありがとうございますそんなそんな...!こちらこそうるさくしちゃってすいません
あーちゃん出たよ〜〜。チームAに指名されるよう拡散しまーす。。
サチコさんまさかのリツイート。はずかしはずかし(。́・ω・`。)
まゆちゃん、お早う御座いますそうです笑顔が一番ですね(^。^)。少し天気が悪いですが元気に顔晴りましょう。今日も元気と笑顔で良い一日になる〜(⌒▽⌒)
別に興味ない
ダメだ決断出来ない。
変な夢で起きて気分悪い
ベッキー俺には出来ないょ
賞味期限13日だ・・。私はXmasまでいきておれない
おはようございます。金星見るの無理っすねwそんな朝はこれから。。ニーター。♪。結城リナ。
私も見かけんよ
11日に任天堂の岩田社長亡くなったんだね。悲しい事だ
そうなの。2/12は別の予定が入ってて参加出来ないの(。́;ω;`)。ラムちゃんに会いたかった
teaさんおはようございます。もう朝から目の毒です(笑)。全くお腹がギュルギュル言ってます
うちも思った。そわそわした笑
雨ザーザーでヤバい。ビョシ濡れで学校は最悪
"。。ってこう書くんだぁでも""奪金球""って..。。
あのシルエットは小瀧だったのか～。あたしはシゲアキ加藤だとおもったよ～(笑)
電話に出たのが間違えだったか..明日も仕事あるのに...まぁ、誘われるという事に感謝
まさかの現金払いとかじゃないよね??????。全く詳細見てないんだけどさっ
どこに座っても眠くてダルくて。仕事してるかは尊敬。つかの間でも休む。一瞬のうとではねえ。はーあ。やはりより悪い。やる気なし。役立たず。役立たず。役立たず私の役に立つやつ以外この世から消えろ。地獄に落ちろ。風さわやか。外は暑い。また少しうと。めんちゃん
カツノリさん、おはようございます!。お正月気分ももう終わりですね(^^)/仕事頑張ります!それにしても振り袖レンタル業者がもぬけの殻成人式に出られなかった人もいるなんて(>o<)。リクエストは、新成人に向けて、Ms.OOJAの「エール」。
学級閉鎖ダァ。皆大丈夫かなぁ(。́・_・`)。宿題12間分頑張ります。皆さんもインフルエンザなど。気をつけて下さい。自分も気をつけなきゃ
UENの太陽神AnnaさんはFTJに凱旋異動なの????。そりともヘルプ????。お札情報探さなきゃ...。それにしても今週は自店盛り上がりすぎ、マンチケバンバン飛ぶわこんなん。
2月28日の今日は.+*:゚+。.☆。ビスケットの日・バカヤローの日などの記念日があるそうです。(((。;゚Д゚))エッ!?。バカヤローの日って、何。。。。バカヤローって。。。叫べばよいのでしょうか。
それな!
お風呂はいって寝なきゃめんどくさい
ちょっとふぁむりーがすごすぎて戦慄した
頭痛い〜
おめでとう。ほんとにおめでとう
忙しくなるんですね...。お身体が心配です。体調を崩さないように気をつけてください
いやプレゼントチャレンジ勝手にはじめないでww
!。┏┛。!。!。!。!。パクツイやめてください!。!。はいよ!!。AKB。のゲームしつこくね。!。!。のっぱい言いこと言うノーブラの人。RT。お願いします。
性の喜びを知りやがって、お前許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
さぁさぁ文化祭の番がやって参りましたー体育祭への情熱を文化祭へ!。無理と思ったそこのあなた。文化祭で桐朋の魅力を伝えなきゃ入学希望者が減る→生徒数減りすぎて応援交換しょぼくなる競技も生ぬるくなる→さらに入学希望者減る→桐朋なくなる→体育祭も文化祭もなくなる。頑張ろう!!︎
ひなた&れいにゃーの朝配信!。ひなた初めてのアボカドを食すの巻。
こんだけ楽しみにして1/9行けなかったらって思うと、ゾッとする、、、12月頑張ろ
どんな痛みにも耐えて、すべて思い通りにならない状況をクリアしてく事が母になる試練だと思い、頑張ります
そうなんだ。ゆうぴちゃんも気をつけてね
今月は楽しいこといっぱい。その前にテスト返ってくる
おはようございます。ランニング頑張ってますね～٩(ˊᗜˋ*)و。あたしだったらガン見しちゃうかも(笑)
日曜に行きたいイベント、屋外だから雨だとアウトなんだが。現時点での予報、降水確率60%とか微妙すぎる...。いっそ80%以上なら、別の予定入れられるのに
Facebookの共有ボタン、シェアっていう文面になったの慣れへん
心ちゃん役の子14歳だという。ことに驚き。めんこい....
ペンを使いなさい
美味しそう...。お仕事顔晴って下さい
バレンタイン限定アイコン
そんな卑猥な行為した事ないわぁー
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
ブラックさん、おはようございます。ホント、何でも知ってますね。こんな合格祈願があるなんて知りませんでした。今日もよろしくお願いいたします
今朝丁寧にお断りの電話があったらしーす。水泳って痩せないですよね(笑)。脂肪ないと浮かないし
朝から絶不調〜〜〜〜〜〜気持ち悪い〜〜.........
してないし
オフパコ?
まじ何で~??今だに分からない...
ななみちゃん!。めっちゃ出遅れたけど誕生日おめでとう(;_;)♡また会いたい〜
長野〜満塁弾内海最多勝
全部揃わなかった。でも可愛い。。
頑張ります〜。原因焼肉じゃないですよね?笑
絵文字テスト
リンカーン、来週はそれ正解決勝戦勝つのは一体??、更に芸能界新年会どんな事が起こるのか乞うご期待。。
おはようす。。ファイと
そうだね。ありがとう。ねねちゃん。おやふに
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
おおお!コンさん!。リリコに限って断ったりして!コワ!。もう余ってる部で買うどんな感じか知らんけどwwww。もう明日やん
始業式早々課題テストとか、うちの学校おかしいんじゃないか
写真全然撮ってない。また送ってください!
のどいたいのど
おはようございます(^o^)/。今週ラストの金曜日。雨だし寒いし。朝から風も強くて髪型が...。けど、今週ラスト頑張ろうっと
ちゃんと言われたとおりに振り込んだか??。実感するがよい。内容があれですよ...。なのにでは?!!
「回さないと.........殺しに行く」。とかの、。TLばっかりうっとーしぃ。そんなん、嘘に決まってんやん。真菜、回してないのに、生きてるからな。殺されてないしな爆笑。言ったら悪いけど、それ幼稚やで笑
だよね。半年に1回キスマイと遭遇できる制度作ってほしい笑
私はピンクで発作起きるから
えむちゃんの友達。え!びじゅなんちゃらのときから知られてたの?(;゚ェ゚;)えーえー。こうくんもはやくねようね
無言フォローすみません!よろしくお願いします
紗英ちゃん☆おはよう
全くデコの言った意味分からんようやねクソ脳足りん共は
おはようございますマジでもやしブーム来るかな。しょっちゅう買ってます。もやし炒めおいしいもんね。5日私終わった後陰で見てました、サイン写真撮ってるの見ました。私にはムリってなんなんですか。
かなり高めの熱ですねお大事に
おはよ〜。曇りの朝です
うわぁぁwそうなんだ(˶。̅᷄『。̅᷅˵)忘れそう、、(笑)。てかかなちゃんお店辞めちゃうんだねおつかれさま〜(;_;)
やった〜。今日、やすみだ〜(。́。▽。`。)ノでも、部活(ーー;)
もういいよ。結構本気で心配してあげたのに
おっはっよっ!。台風で飛ばされないように気をつけてねー
さきまろ寝てたらごめん笑笑
酔った。
自分で自分の狙ってんねや笑
おえぇ...
もうテンション上がった
今日これ行く!ドリームちゃんの先頭を歩くつもりで挑む。私が守らなきゃな...。
おはようございます。そして、ありがとうございます(^^)。来週、鹿島戦参戦の為に広島帰りますわ
オムレツみたいなんしか出来ないよっ。四角いのは。焦げつかして放置だし。買い出し行ってないから素麺とお好み焼きが多いのさΣ(。́Д`;)
ブログサボっとる
私の、通知すら出なかった〜。早く解消のアップデートが出るといいね。うちは王子のエアコン要求で、寝室エアコンON。今日もルナさんも一緒に寝ます
最高や。風呂で本読むのにもってこいやわ。iPad用のdjayってアプリ持ってる?AIRPLAYでApple。TVから出力したかったができんわ。出来るって書いてあるのにわからん
よっくんの大切な魔法石がぁぁぁぁ
ししどさんおはです!お大事に!
おはよぅさん。やっとこさの金曜日!。週末会える楽しみみん(^。^)。きょうもりぃちゅも頑張りんしゃいね
みんな今日から色々動き始めるみたいですね朝は気分が重たいですがお互い頑張りましょう!
遅刻やん。23分に着く予定やったのに、
出来る事を頑張ります。。莉乃ちゃんと一緒に喜びたい。。。。...
反物の値段ハンパないどうしよー
典型的な韓国と韓国人嫌いの人と遭遇してしまった...ただ、そうなんだ、って言ってくれるだけで良かったのに朝からずーん
あれ、今日部活もあるからお昼いるのにお金無くね?終わった。。てことで帰っていいすかね...
明日午後からのはずが午前から仕事になったから帰れないのやばい...笑。それ絶対直前だよねそうしたら私は行くのにもその時間かかるから間に合わないのだよ...
この陽気も関係あるだろうね豪ちゃんも気をつけなくちゃね美優ちゃんも最初、鼻水出てたー
わぁお(。☉౪。⊙。)チャレンジやなぁ〜今日来るから試してみるーァ,、'`(。꒪Д꒪),、'`'`,、
でも多分のちのち、ウワァァァってなると思う
プデュ寝落ちした
やっときたお休みの日。しんくんの弁当作って再びふとん入るも。なかなか寝付けない(笑)。やけど今起きるのはナシよりのナシやな。しんくんかえってくるまでナニシヨカナ。とりあえず二度寝にとりかかろ
炎ハ魂ノ息吹。黒煙ハ魂ノ解放。灰ハ灰トシテ。そノ魂ヨ。炎炎ノ炎に帰セ。ラートム...。ぽやしみ〜
だから人妻がパチンコするの見て何が楽しいのかと
“。。好好休息”
おはよー(^^)/。そか!。前回の写真あったから見たんだけど、ランボルギーニめちゃ来とるな!。ディアブロとか...。ムルシも派手なカラーリングにしたやつとか
アパレルは仕事着がそのお店の商品になるから意外とお金かかるかも(;_;)。あんまり詳しくはわからないけど...。最初はレジ担当とかそういう覚えることが多くないお仕事がいいかも!。みんなも言ってるようにアパレルはなかなか厳しいかもね
一緒にやって
がんばゆ..._(:3」∠)_。コンプレックス抱いてる愛染たゃ可愛すぎてむり吐く...。なにそれ後者めっちゃ好き......。明石くん弱すぎわろりんぬ......。でもきっと問題のシーンはちゃんとちゃっかり見てる明石くんに一票
はぁ。自分に負けたのが悔しい。。何もできてない。今日まじでやらんと完成しないけど...
えーっ?!なになに
わかりました。
呼び方:野元、大地。第一印象:忘れたわ。今の印象:人の話聞いてる?爆笑。好きなところ:おもろい!笑。家族にするなら:弟。顔の点数。:55やね笑。一言。:頑張れよ。RTの人しまーす!
月曜やで〜。月曜の朝からとか。何週間ぶりかわかれへん(笑)。体育は何が何でも受けな。出席単位〜
今日月曜と思ったてたら火曜日やん。てかお腹の調子が怪しい。今から電車やけど怖い
でもねやっぱ最初は運転しにくいね。。。。外車だからかな
怖くないでしょ♡。焦りすぎ笑笑。嫌なものは嫌だ。返したげる♡。誰もあなた限定とは言っておりまっせーん笑笑
"。最近運がブームやな(^o^)おれもよくつく!北陸には運が降ってきてる??""。毎日自分の車に鳥のうんこがフロントガラスに付いてる。めっちゃ最近ついてる"""
猫ちゃんひかないでね
不器用ですよ。よくわからないところは。ゴチャゴチャにかいてごまかしました笑
みんな若いわよ
豪華〜!今日はお店お休みして家族総出で応援ですか?早くお天気回復しますように
そーなんや
雪降ってきた!寒い
今になって足の皮がむけてきたよ今日、ヨガマットにペロッとむけてしまった足の皮ビックリ。
町田ヨドバシ。auのiPhone16。32在庫あり。俺のはソフバン64はいつになったら、手元に届くの?。
ありがとうございます初期のつわりよりも正直しんどいです...いろいろありますねぇ...
やばいね
メダリストオンアイスチケット先着順。カナダ時間。10月28日の21時から先着順でってこと。男子シングル。ショートの真っ最中か
にゃんこ母ちゃん優しい。かあさん大好きですだから、応援しています今年こそ。いなかっぺ大将は東京さ行くとばい。そん時は宜しくバッサリお願い致します
フォロバしましたよければ仲良くしてください♪
片道22kmだた。トラック来たら止まった方がよかね。
財布が行方不明
荀攸とかっか様が手を組んで賈詡さんをわっと言わせたアレですね私も気に入っているのでとても嬉しいです、ありがとうございます。賈攸美味しいですよね。荀攸のストーリーの最後のムービーとかもうご馳走でしかありませんよ、なんなんですあの二人!。私全裸待機してますね!┌(┌^o^)┐
嫌要素しかねぇ〜
頭痛と貧血と喉痛いし咳でる。今日休みでほんまよかった。
どりょぉー
...だ、旦那さんすごい言われてるっけど7時から寝るとか無いわぁ〜
台風すぎたら強風おさまるかなと思ってたけど昨日より風強くなってるー
はよ歯磨きしたい。寝起きはやっぱ磨いとかな気分悪い
絵文字がいっぱい増えてる
ねえりほちゃん占い師かなんかなの???まったくそれなんだけどほんとそれなんだけどただのじゅねぺんってゆうのにだいぶ勇気と時間ぎいったんだけど、、(涙)
しずっちちゃん、無理しないでね。お大事にね
あきらちゃん、おはよ
公園+土管=ドラえもんですよね
←多用したい
あんまり、色々と冷凍庫に詰め過ぎたみたい。まだ、冷蔵庫は、復活してない。今度の休みまでそのままかな〜。もう一台の冷蔵庫で過ごすしかないσ(^_^;)
ほんとあたし顔につくの。肉が...。だから顔痩せしんといかん。一緒にがんばろー。。ねー、キミ寝るの?。そんなよゆーあるの?。ねー、大丈夫?????。チョコ食べたら太るよ?ねー。
おー!りかちゃんありがと(。*`ω。́)。ちょっと寝たら腹痛がやわらいでしまった。促進剤でがんばるわ
本当それ。、。もう年取りたくない。〜
heちゃん、おはよう。今日もソウルは快晴で、気持ち良い。気候です今日は本番。ドキドキです。グンちゃんに愛ます。楽しみます。今日もよろしくです
おはようめろん。俺は今日ライブ行けない。3月5日は行くよ。めろんの可愛いおへそショットを。期待している
あは。もう何が言いたいか。分かるのが。ウケるね。うん。寒くてネムネムやから......あ。やっぱ。ぴー。朝過ぎるね。笑。も......朝からこんな話してたら〜......また。とんでもない事になっても。知らないぞ笑
まってやばい。。8時前くらいから意識ぶっとんでそっから記憶ない。気づいたらこんな時間じゃん。結局家で勉強やってねー。
ほんと他のメンバーのことも考えてほしいよね
ワイのケツ汚い...
行くべし!行くべし!行くべし!(笑)ヌコサムライ←
前髪が保たれているっ!!
ほんまに!なくなったらヤバたんやで
あれ?画像いつも見れてないですか?
ID教えて
明日は病院だから、お昼寝できないので早く寝なきゃいけないのに、眠れないままこの時間やばいやばい
ありがとうございます。RTのほうもありがとうございます
辛すぎて吐きました
見てなかった。録画もしてない。って。か知らなかった。悲しい
もういないから笑笑笑。今日行けないし
2.3時間しか寝れなかったんやけど今になって眠たくなってきた〜ムリ
仕事に行きたくなさすぎる
軽いから飛ばされるうううあううう笑(にやり
朝ごはん、気持ち悪くて食べられない胸ヤケみたいな感じする
そうなんだよ長男はおしゃぶりがあったからなんとか夜泣きとかも乗り越えられたけど...次男は辞めたら泣いたら抱っこ...
ウソでしょ?!。RT。“。190000엔..。
合同誕生会ワンチャンしかない。異動か!よきご縁を祈っている......!こっちは合わせられるからいつでも
成人式にこれは可哀想だよね。。。「はれのひ」成人式衣装トラブル、1年前から経営悪化か|BIGLOBEニュース。
だけど、いるよね。こーいう人ww
クラクラするよー。隣の人の香水の香りが強すぎて気持ち悪いー。お腹痛いし、若干クラクラするし、気持ち悪いし、テストだし、もーなんなん?笑
過呼吸になるほどうらやましいです
バカにゃんだと...おこ
アホ息子にデカキン呼ばわりされた。
そうなんだ、連動したけどしてなかった。どうしてだろうね。インスタみてくるね。
おはよえみちゃん。(。。化粧するよ。
ああ、私はいつまでもデブな気がしてきた...いや!そんなことはない!!
おはようございます。また1週間がんば〜
カエンからのタリーズ。
しにムズイ!ヽ(;▽;)ノ笑。自分の中でも,ずっと迷い～答え出ず...泣。ズルズル付き合いそぅやな(T_T)
優先券なくなったりしないかな
雨上がりの快晴だから、午後から地獄だよきっと。今のところ、微風が吹いてるから涼しいが、風が止むと日射しが...
よかったね。俺も帰ったらご飯用意しててくれて助かった。。今日はお互い大変な一日でしたなぁ。あやちゃまも一週間のロングバケーション楽しむズラよ
クサいセリフも山田一郎が言うだけでめちゃくちゃカッコよくなるから山田一郎やばい......
加油!
逆にあたしは今日ドレミファドンなかった〜。関西ローカルの番組のせいで
久しぶりに涙が出た
学校行きたくないむり死にたい
前の日があるじゃないか!RT。。まさかの。8/13休み取れないかも。。AJC行けるか危うい...。行けなかったら当分立ち直れない。
潤ちゃん親方最近キモくてひく
髪サラッサラキューティクルやないですか羨ましい笑。すごい〜綺麗なお嬢さんみたいな...ワンピいい感じです
特急仕事ばかりくる...
windows8標準の絵文字
夜勉強するために仮眠のつもりでねたのに...わたしは奇跡おきなかった
これでノリよすぎは言い過ぎですよ。美女に囲われるとか幸せウェルカム。最高。
わろうな!ほんま、いろんな人が見てるって言うのに、、、笑笑
お腹空いたのにキッチン立つの怖いー。引き出し開けるの怖いー(((。゚́ω゚`)))ガタガタ
考え事してたら指にクギが刺さった・・・めっちゃジンジンしてる
鼻水プッシャー。おやすみなさい
明日美容院行けない気がしてきた
普通に二日酔い
やっばいこみすぎててしにたい。ちよださんやばかったし!!
扱いやすいと、えいもん別に
謎解きみたいなやつなのね私、苦手なやつだぁ～。起きてても解らんな、私
ですよね。お金ちょうだい。お金ちょうだいだわ。ww
帰宅途中(^o^)最近携帯依存しとるよぉ(;д;)気をつけよっ
安室ちゃん福岡お疲れ様でした次は絶対ゆいすぴ参戦する。
あーーーーおデジの写真PCん中にしかねーーーなんてこったい
しょーみで軽で10万キロこえてたら。ゴミやから。ねうちこくなって
おおおおおー!!!確かにっ!。全然オケですオケです
ががーーーん(。́・ω・`)。さみしぃー
明日がっこうや(^_-)頑張りますぞ頑張ったあとは、友と、遊ぶ
ですねー
ケンシャン*゚゚・*:.。❁おはよー(*^ω^)ノ～。いぃ〜パイの(喜>艸<)ありがとぉw︎︎︎︎✌︎。メッタンコ━━.+゚ヽ(*`゚ω゚。́)ノ.+゚━━ゥレシィ♪ヨン☆☆☆☆☆。今日も。素敵な*゚1日をすごしてネ(^_-)-☆
早く会いに来て
わかるん?!ちょ、夜やるからメールする(。́。▽。`。)ノ!。RT。。PCから開いて、アプリの連携みてみ!RT。。Twitterだよーぉぉっ。RT。。え。なんの?RT。
うめちゃん東京は来ないのー?
そうなのか怨。そうだよね、まだ決まった訳では無いからね、、、
今日はipad2のTwitterアプリ落ちまくる
りかにゃんがいないのは。辛いな
なるほど!東北地方の方が寒いね。弘前城みにいきたい
なんか行こうとする姿勢は見せとかなあかんみたいな?あと動き出したらすぐ乗って出勤しないとそれに乗れてないとサボってるみたいに見えるとかありそう......社畜精神よ。マジでそんなに時間かけて出勤する意味がわからん......
素晴らしい。リーダーが基準。LSβは簡単
マジかマジか(((o(*゚▽゚*)o)))冷やすと冷たすぎて麻痺って痛みとかかゆみ消えるもんね〜!!早く治るといいね
今まで我慢してたから一気に腹が立ったわ今からシークレットガーデン19.20話見よっと。ヲタ代稼ぎファイティン。(。•ॢ◡-ॢ)-♡
遅延
それは無理だ。放課後俺の舎弟たちがお前を抑えに行くからなー
同じ穴のムジナ。
朝から電車の遅延
ロウきゅーぶ!のキャラクターやNBAの選手にはカッコいい二つ名がありますが、個人的に勝手に付けて良いのならGSWのSカリーとユタジャズのGヘイワードにはa.k.aフェアリーテールと付けたいと思います。シューターだけど若干好不調の波が激しいイメージがあるので
←この顔文字気に入った
なるほどなん(T。.。T)。前日とかにうちも。急いだよー
やばねれな
いっけなーい殺意殺意私、アニメ大好きマン休日のアニメ鑑賞生きがいでもある日突然おそ松厨がうるさくてもう大変なにが「おそ松さん見てない人って人生8割は損してるw」だおそ松に8割取られる人生って何なんだよ次回「喋るな顔面お粗末」お楽しみに
飲み過ぎ注意報でも誕生会じゃ。RT。“。今日の夜はお誕生日会♪飲まされるのか・・と若干怖いけど・・一気させるキャラがいないくせーって思ったらちょっと安心♪しっかりアミノ酸とっておかないとー♪。テキーラだけはやめてほしい。テキーラだけは。”
完了。既に16時20分位の疲れ
今日からフレンズ!行かれる方は楽しんできてください私は明日行きます(・∀・)今日は大人しく仕事。最近自分と近い世代の子と繋がれて嬉しい
そうだよエモティコンダイジ
ミズノのエナメルバック破けたなんでも職人はじめてからずっとつかってたもんな今までありがとう、、俺の持ち物をたくさん抱擁してくれたお礼として、部屋に飾ることにするお前は俺の一生ダチ絶対忘れないNO。BAG。NO。LIFE。FOREVER。ROVE
おはようございます。いってらっしゃいませ
喉治ってるのかなこれ...。歩くとクラクラするし、、、。もう夏休み入っちゃうじゃんか
三四郎の小宮可愛いんだけど
ポロシャツどこ行ったの
仕事終わったら下まで迎えに。きてくれててそっからちょっとだけ。けんかしちゃったから帰る。ってなってたけど先回りして。地下鉄の前でまってたらおったわ。ってかんじでたすかったありがと
台風一過の晴天!とまではいきませんが、滋賀県大津市は雨風ともに止みました。。研修最終日、頑張ります!。場所:。全国市町村国際文化研修所。
手づくりか。何の衣装だぁ
信じられん確かにむかつく
はなちゃんおはよう。生中継欲しかったね。今日はおデート楽しんで来てね。なんばのういらぶ。よ〜。反射しててごめんね。どうやっても反射しちゃうの。
“。伊藤ハム。法に触れてなかったら、子豚を糞尿プールで溺れ死にさせてもいいんか。障がいで動けなくなったブタを放置して飢えと乾きで死なせてもいいんか。いいかげんにしてくれ。
関西の人なら当たり前のことなんだろうけど、想太くんと普通にいろいろ話してる中で〜〜やん!ってつっこまれるのがたまらなく好き(笑)
おはようございます。いきなり朝から前の列車が体調不良の方云々...で大幅に遅れそうですやっと発車した～おーん。それでは今日からまた明日から。頑張りましょう(*・ω・)*_。_))ペコリン。
生命力やばい。
ごめんね...。ほんときずいたよ
ろっくちゃんおはよ!。今日から学校。だるいーーああ。頑張ろう!
きょうの。お昼ご飯は。マーボ豆腐。だったのね。うちの夜ご飯は。マーボ豆腐つくったよ。いんそく。멋지다
イラっとする言い方どうにかならないものかね!!!
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
体調が...
みうちゃんげりらやってた。あたちはねてたのよーーーー。ぷんすかぷんすか。ぶーぶーぶーーー。みたかったのよ
手紙読んだらアメリカのおばちゃんに会いたくなった。春にでもCali行こうかな
家庭科やってたけどまとめプリント見ただけで嫌になった。だから寝よ、おやすみ
長く眠る体力もねぇよせいぜい4時間って悲しい
おたゆみさん。ありがとうございます。ベイスターズ勝ったとこで言われたので。何でもいいよーいいよーって。いやいや、今まで何しとったん?って後から怒りが。兄を買収して手伝わせてるみたいです(笑)悪ガキ
加齢臭隠そうとする香水も臭いです笑。とみーさんまだまだ大丈夫ですよ
夏風邪ですかね(。́・ω・`)。最近周りみんな風邪ひいてる....。お大事になさってください
アイドルだから謎が多い方がいいでしょ?ってスタンス好きです。それ画像を少しだけですが私もみた時すごいなって思いました。やる前は筋肉すごかったのにやった後は筋肉すごく減ってて。すごいですよね尊敬します
今日の朝食はぁ〜。。ごはん。半分。。味噌汁。完食。で終了。大分食べられるようにはなってはきたけど。やっぱり病院食だから。好き嫌いがハッキリしちゃってる。大好きな牛乳もあまり飲まないし。
どの角度から撮っても可愛くないらしいから、多分私のカメラはつぶれてる絶対そう
おはっきー休みの日ぐらいは朝寝したいよね
ネタで誤字るやついないわwww。問題ないか(。̄・ω・。̄)。もとから頭いかれてたわ(。̇꒳。̇。)
おはようございます。風邪治りつつあるから仕事行くか!。夕方また具合悪くなりそう
ていうか〜〜〜今日の予約患者さん9時からだと思い込んでたんだけどよく見たら9時半からだった
そうそう(^^)メッセージ付きで送ったよ
なまえ
500円のラーメンと150円の大盛り頼んだら1050円だった。ぼったくりキャバクラならぬ、ぼったくりラーメン屋...こりゃ驚いた
せめてバイト先着いてからにしてほしかった
何故規制垢だけフォローするんですか悪霊退散☆悪霊退散☆・・・?普通じゃない_|。̄|○\/_|。̄|○\/。/。ノ...。
わーすご!。こわい
ほんと無キャンは困るよね
夜更かしして早起きで大丈夫ですか
心配してくれて昨日電話してきてくれたんもありがたいけど、分かってる事何回も言われたら流石にしんどい。大阪戻った時の自分思い出してみって言われてその時の方が良かった。今めちゃくちゃ変わったよって言われてメンタル崩壊。あかん方向に変わったのわかってる
明日も仕事って考えただけで吐きそう
今日は会社の飲み会で楽しかった(^。^)。短期で働いているのが残念。次に務めることになる会社も素敵な会社でありますように!!。TOEIC頑張るぞぉ!!
さいちゃんはすごかった
今日のLessonめっちゃ難しかった(>_<)もっと集中しなきゃ...明日わ頑張る!気合いだー
何したんあれから???!!!?!?
ロコン派です。巻き毛派なんです
テベス「テレビでアルゼンチンの試合を見ることはないと思う」
のどが痛いのを理由に勉強をさぼってます
へたくそ
すずきごんさんすずきごんさん。お知らせがあります。今ラジオをすみみんのところで。きかせてもらいました。面白くなかったけど笑っちゃったよ。わたしこれからもこうゆう。路線でいこうかなっと
やめて。〜。!。(笑)。いまね。リア友。待ってるんだけど。遅いのよ。〜
調べてみたらすごいオシャンな紅茶屋さん...!確かに少し似てるかも知れないですね!。いつもながら、さば。さんの描かれる絵が最高にツボです...♡まさか繋がることが出来るとは思わなかったので夢かと...笑。わ〜〜すごい楽しみです!。どのさきょさんも素敵で見るのが楽しみです
レインちゃん、ママ、おはよう。昨夜風ひどくて怖くてなかなか寝れなくて、、、。そして寝不足、学校は出校日、私は仕事。あれが暴風警報でなかったらなにが暴風なの?ね。今日も、よろしく〜
なにー雑誌だとモンハン4は3DSから恐れていた事がもう本体は買いたくないんだが...
もうこんな時間。また2時間ぐらいしか寝れやん
1年間ありがとうございました。今日から無収入や〜!!!!。
複雑だよねーっ。。久々頭痛くなるまで泣いたあの日(._.)笑。思い出すだけで泣けるもんね♡。あんなステキなワンマン作ったF:maのせいだっ♡笑。責任とってもらお(。✧≖。́◞౪◟≖`)
私の時即死しなかったよね
急に目悪くなったから。ほんとやだ
サムネイルが怖い怖い。柴田アイスピックさん。-。ウエストランド・井口のぐちラジ!。。
人口密度高すぎて息できないわ(笑)。苦しい
加藤船長!乗船させて頂きましたよよよ\(^o^)/。でもファンキー号、遭難したりしませんよね?crewの為にも、その時の懐中電灯と食料、用意しといてくださいねええええ!!
次のドリフェス大会とりすた多そう。きっとそれ見てまた泣きそうになりそう............
ぷかぷかの人と忍者くらいしか知らんけど可愛いよね
凄い雨だ
おはよーございます、なるとですずいぶんごぶさたでしたぁ今朝はちょっといい気持ちで目覚めたんです2クールが終わって新しい副作用「むくみ」にビックリです病室から朝日でーす。
ひいい。放送してるんですか?
えみりさんいつも料理凄いよねえみりさんおはよー
おはようございます。清々しい朝ですね〜^。-。^。今日もよろしくです(╹◡╹)♡。頑張っていきましょう
おはようございます。無事手術終わったのですね。あとは痛みが無くなれば...。もうしばらくのご辛抱を。
ありちゃん!がんばれ!。今週テストなんだ〜
朝鮮人はチャーハンでおにぎりでも握ってろ
♡さすがに会いたい。♡地元隣の県。♡もっと絡んで。
担当と旅行とかこの街に存在するんだ1ヶ月で700万くらい使わされても締め日の後ありがとうって言われることなくホンカノと過ごされて入金日当日焦ったかのように鬼電きてそんなことされなくても払うわ!って店行ったら無理やり引きずられ何十万て使わされるいつもと変わらない月を過ごしたわ^_−☆
女子ゴルファー後輩ら衝撃～昨日のニュースでびっくりしたこと真那姫も聞きましたか?姉さんより一つ上の藍さん、真央さんと同じ様な想いわきますね次の未来も輝きます様に...。
46ちゃい鉄にいも恋するのかし。?
昨日の甲府の最高気温が21°Cで、今日の最高気温が28°C...カンベンしてくれよぉぉ...
今日学校になかったら一式買い直さなきゃだ?!。詰みや.......
いくみん。お誕生日おめでとう。ほんと君は可愛いよ。素敵な一年にしてね。
殺す気?
雨だじょおおおおおんんんんん。さむいじょおおおおんんんんん。ああああああああごめんなさああああああああいいいいい。どうせ教室やろ?????教室でテレビでやるんやろ???????。爆睡しちまえオラァ!!!!!!!!!!!。隊長今布団でました...卍っ!!!。!!!!
かみこたん凱旋やん!!!!!!!。頑張れ〜(。⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝。)♡︎♡︎。見に行きたかったな〜〜。
TL皆ゲーセン行っててうらやまーー。一日雨だって聞いて家にいたわ...天気予報なんてもう信じないぞ
〜26(日)。OPEN。記念セール。。64GB。。&。18,000。。256GB。。9,800円。&。10,000CB。詳細。
きーたーくー。3時だよぉー。明日1限。がんばるぞぃ。起きるぞぃ
不思議と痴漢に触られた感触って、暫く残るんですよね〜。もう、ババアのことは放っておいてほしいです。ありがとう。頑張ります
ありがと～♡
痩せよ
ファンタジーだけど...魔法界の禍々しさを感じるような...コワイ
母の弟(叔父さん)が私の背中を叩き「飯食いに行くぞ」って...。叔父さんは普通に食べたはずなのに。普段無口な人なのでビックリ。私達姉弟3人と叔父さんの息子でご飯食べに連れて行ってくれた。不器用な叔父さんからの私達への労いだったらしい。ありがたい
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
良かったどんなにはげても捨てないでー
そうなんですねも〜りぃさんもダイナマイト乗る感じです?
怖ッ!!怖怖怖ッッ隣ン家のヒステリー具合まぢ怖いんだわ((((;゚Д゚)))))))
大丈夫かぁ?。気をつけて、無理せずに来てね
そーいえばそぉかもいつもはクソ演技してるけどそーゆー時はおチンポ入れてほしくなるたまにない?ww
"。あ""ぁ?むね!?。いきてくのにむねはひつよーねーよ!!!"
はいダウトー
詰所に監視カメラってなんかストレスだな気が休まらない
えらい。確かに!指摘一覧作るの時間かかるよね(。́・ω・`)仕様書レビューとかなら後から役にたちそうだけど、論文で後から見返すことあるのかな?(。́・ω・`)
そう。しかも、かいとのあだ名がかっしーやとおもっててん笑
採卵終えて失敗して連チャンで計画立ててる夢見たおかげで起きた時下腹部痛あったし不安なるわ。
昨日はありがとうございました!!。イカゲソ配線気をつけます。たべてらっしゃったカップラーメンが美味しそうだったのと、ご当地アイドルヒーローのお話楽しかったです。。
なちょさん。アリガトウです
McD's。avocado。burger.。More。avocado。pls!!。。。。。マクドナルド。
5時間待ち?!。観光出来ちゃいますね!!
公明党って外国人参政権法案、29回だったかな?出してる政党なんですよね
おはようございま〜す。学校お休みいいなぁ。♫。両手広げて。さぁ。みんなで手を叩こう。いつもの調子で全部。笑い飛ばして。うつむいてばっかじゃ。その笑顔がもったいないよ。私たちまだまだこれから。明日があるから♫
あいつ、学生??。嘘だぜ
みちゃちゃん、雪すごいでしょ?!新年会気をつけていってらっしゃいf^_^;
最近ボケてるかしらんけどまた間違えた...。今日こそ間に合わん気いするわ
ごめん軽く9個残ってるからとりあえず今日の出す文法のプリントの神をみせてほしい今日やっと会えるねうふふおえ
担任が「今日は機嫌がいいから明日は手袋とマフラーをしていいです」って言ってた。と長男どうも最近手袋を使わないな...と思ってたら、。そういうことだったのか
いやいやジェシーも安定のにらめっこありがとうわ。
横アリ当たったの～いいな私は名古屋2日間で今ローチケで横アリ申し込み中だよ～横アリ撃沈ばっかりで早く許可して欲しいよ
全然寝れねー
おはようございます。とりあえず台風は通過してくれたようですね。そして今日はアニサマ1日目ですね。正直なところ、全く知らない出演者さんも今日は多いので、その方々のパフォーマンスを見られるのも楽しみです。去年よりも良席なのもありがたいです。
熟睡してたら地震にびっくりしてしまった。
ありがとうでも飽きてきたかな
天気はどんよりで残念でした。ちなみに私はまる子ちゃんの両親と同い年、。さんなんてバカボンのパパと同い年のようです(笑)
ねむい
軽く10枚は飛びましたね...。これでも軽傷な方ですよ...
とったアプリ全部消えた
何か特別なことをやってバナナ貰うならわかるけど、俺はただ、そのお婆ちゃんが荷物持ってたから手伝ってあげただけ。これって特別なことじゃなくて当たり前な事だと思う。当たり前なことをしただけなのにバナナ貰って.........凄く嬉しかった
かわいいからいいの
シートを変えるとやってきます。。。。。。。。。
昨日近所の方が二人来て、ワインを3本空けて帰りました。眠気のピーク中
ま????。それはやばい。今は猫でメタもプレも抜ける時代が来てるんですよ
そーですね!。ほんとにすごいと思います、あの行列の人みんなと握手するのは...。4月22日発売のアルバムに参加応募券が入ってて、そこから応募するんで、多分ギリギリになりそうな予感がします(・_・;。1番安いバスでも1万ですもんね。広島は全握ですよ!!
うっちーさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
久々に足パンパンみたい(笑)あかねも最近太ったよ
同期があと300曲
みんなおーはよこっち土砂降りまー、もー濡れる気でいかないとな(笑)サマステまで後3日!!やばいやばい。とにかく、朝ごはん食べてくる!!
オッハー!!︎チカちゃん☆そうなんよ〜!予約してるつもりがしていなかった。死神くんも忘れていたけど気がついたからよかったわ。こんだけ録っていつ見るんやろね?続・最後から二番目の恋まで加えてるし
学校向かってるを～♪(。́θ`)ノさっちやをんごめんよ明日会おうぢやないか!今日は学校終わったら渋谷だ平日遊ぶとか何ヶ月ぶりだろ～たかまるくん!
風呂、ご飯、本屋、くらいしか行っていないはずなのにもう3時
良かったですね!
まだ踏ん張れなーい(。́;ω;`)♡。この痛みはやばい、、、
おはようございます。今朝のは急に激しく降ったり止んだり。配達はの様子をみながら出発だな。皆様足元に気を付けて下さい(`ー。́ゞ-☆。
色々ムカついたりで全然眠れない(T。^。T)Hotelはキャンセルしました。は、ネットでは無理だったから...明日する。あーイライラ
これからも、よろしく
始まってしまった.........あぁ.........。ほんとに嫌。結局テスト勉強してないしΩ\ζ°)チーン
まだそんなに自殺者がいるとは
あーやっぱりガラの悪い学校やわ笑。電車の地面座るてなんなん笑。そこの学校行かんくて良かった。周りの目気づかんのかね
体育祭、前日にコンタクト無くすとか。しにたみ
おはようごじゃむ。連休明けのこの感じ。そういえば金曜日勝手に帰ってきちゃったの思い出した
もうすぐ文化祭あるの!。私文化祭実行委員長なんだけどとっても忙しくて。応援して欲しい!!
おはようさん。寒い仕事頑張ってやぁ
おは
都会の通勤ラッシュバリの混み方してる。
ホントに殺されるかと思ったよー(T_T)。最近変な人多いからね...さきも気をつけて
いつもありがとう(。́。▽。`。)ノ。RT。。おはよっと“。おはりっと!”
もう一度洗うワイ
つなままさんの住まいはなのですね。。は嫌ですね。憂鬱な気分になります。。こっちは雲っています...車に乗っています...車から写真を撮りました。。お台場の花火撮影をする場所がなくて彼はイライラです。怖い。
ありがとうございます～。綾クラさんて優しい人ばかりだなぁ～
私は友達名義が奇跡的に当たってくれたのですが、、、少年たちよくわからなすぎて、誰か本人たちと飲んで予定聞いてくれませんかね?
私も次友達と行く時は最後列にしてみようかな、、、パンプにガッツリホールドしにいく卍卍。知らないって言われたらどれだけマ~くん見てるのって話よww。大丈夫、おみくじは高いところに結んどけば運良くなるって婆ちゃん言ってた
人気だもんね
やろぉ。本間にだるいからなぁ
あっすんさん、初めまして.*。おはようございます。いいね!ありがとうございました。今日もお弁当作りお疲れ様でした。凄く綺麗なお弁当美味しそうですね。うちにも受験を控えた高3息子がいますが、息子さんの決意うちの子にも見せてやりたいこれからもよろしくお願いします
まみって言うので好きに呼んじゃってください!。逆になんて呼べばいいですかね?。失礼な事をしてしまって申し訳ないです。優しさを。ありがとう。(;OдO)えっ!!︎!!︎。年末結構ギリギリまで授業があるんですね。大変ですが影ながら応援してます♡
頑張った!!!!。朝方気失ってたけど
今日、マタニティ&産後ママの服扱ってるとこで、授乳服を見てるのに、『妊娠中ですか?』って店員に聞かれたから、違いますって言ったら、しまったと思ったのか、すっごい一生懸命授乳口つきの服を熱く語り出したよいや、便利なのは知ってるって
おはようございます♪。朝から正平さんかわいすぎます。。雨だけど、きっと今日も明るい日になりますよ。
もどきやん。あ、5がいうことじゃねえか。爆笑。そして便乗する森海斗。ヨシヨシってなでてやったけど。結局つかんやったけんポイっと捨ててやったわ!笑
お仕事お疲れ様
鉄華団より悪い意味で力入れて考えてそうだけど、鉄華団のは四字熟語で纏めた分まだ誤魔化せたな。ギャラホの(笑)明らかにプロが考えてたって文章じゃないしやたら背伸びしてる言葉使うの草生える。本編中一度も自分の事以外誰かを守ろうとしなかったガエリヨに騎士らしい要素ゼロだし栄光の乱用やめろ
まじ??!!、これ?。
Jessieちゃん、おはよー。ウンウン!。本当に大切な愛おしい人。こんな好きになった歌手、ジェジュンが初めて。今日もジェジュン溺愛して宜しくぅね。良い1日ぉ
結局学校行くのしんどくていけなくて断念したぁ。今日でしっかり体調整えないと、、!!(°_°)(°_°)。今日時間あるからこのツイートにきたリプだけ返すね♡笑。気分屋さんだから!!!笑
しあたろーの方がやばかったわ
なんだよ、再開すんのかよって叫んだよ...
おはようございます昨日は仕事で見れませんでしたー再放送はいつですかねーうわーぃはーいお知らせ有難うございます見ますね〜楽しみですでわ今日も良い1日となりますように〜
河原で素振りしてたら職質しに来よったいつも何も言ってこないのに。。。誰か通報しやがったな
郵便局の窓口先日きた時ゎがらがらだったのに...。めっちゃ混んでるやん
しーっ笑。怒ってふてくされるからゆっちゃだめ笑
試験の結果わ今日来なかった。かわりに骨髄バンクの手紙が来た。みなさん応援本当にありがとうです☆。わかり次第お知らせします
気持ち悪い動けない〜
憲法無理ー笑。もう受けたことに意義がある!気持ち切り替えて次のテストがんばろぉその前にネックレスさーがそ♡
おかえり～。待ってたよん
良さそうな人で何より(^-^)。かほも出るかと思って期待したのにー!何で出んかったよw
10年前のわたし♡グンちゃん、日本の女優さん、北川景子好きなんやてーーー昨日テレビで言うてたから、10年前の私ならつきあってくらたかなー?って←ど厚かましい
そォだょйё(*。́╰╯`๓)♬。薬も飲まなくてイィょйё。有難ォ(ฺ'v`艸)+゚。ッて。会社にも01人夏風邪引ィてる人が。マスクしてなィから困るー
じっちゃん...。かっこいい。
遅れちゃった。それな!あっという間だわ!ww。たまには会いたい
シルバニア天国。
ミル。グウド。ナイト。。はやくTwitterにかえって!just。phalli。come。back.。Tsk!。Missyou!
ヤバイ(◎_◎;)。学校間に合うかな私?!。まだ電車の中だ。朝練行かんかったからって寝すぎた
帰る〜。さばけない営業達のせいで、当たり前のように残業ちくしょー。ただいま列車なう。その車内で、すごいおおごえあげてアクビするじじぃが...うるさいし。隣に座ってるリーマンさん、ずっと眉間にしわ寄せてるよ
見た目ゴミ笑笑!。でもそうなるの分かります
レンくん大丈夫ですか?。偏頭痛すごく辛いですよね(。;。;。)。お大事にしてください。寝るのが1番です
明日午前中に整骨院いこ。結局早く起きんとね。朝ダラダラやときついか〜
いま生理きて。お腹いたいからね。辛いよな
メグありがとー!!。わざわざ私のドラえもんにまで...☜w。いつもこちらこそありがとう。また行こうね!!!!!
むしむししてるね
0時起きていられなかった。。。。改めて。宇野実彩子さま。ほんとにほんとにお誕生日おめでとうございます。愛してます宇野ちゃん!!!!!!!。I。wish。for。your。happiness!
うん!iPodタッチより使い易くなってる
眠い眠い眠い眠い。。雨じゃん。仕事じゃん。だるいじゃん。。行きたくない。ほぼ8連休後の仕事はだるい。(4、5日仕事でした。)。準備する気が起きない。4連勤......頑張れる気がしまてん。なにより眠いです
眠い眠い眠い眠い寝かして
素っ裸でえろいw
映画のプロが驚き。映画ファンが認めた。《本物の邦画》が誕生。“異才”原田眞人×傑作ベストセラー×本気キャスト。一線を越えた2人の検察官が激突。あなたは《どちらの正義》を支持する。今日から公開の「。...
この舞踊は早いもんね。スポーツモードで撮るから更に連写家で驚くパターンやねん
やだやだやだやだー!。学校行きたくないしー!。やなことばっかり
へぇーすごぃねでかぱぃなんだぁ〜
変な時間に目が覚めた。まぁ、起こされた。目が覚めて寝れんわ
今更ながらグラブル始めようかと思ったけど昨日でまいにち無料10連終わったのね。リセマラ勢だから次回きたときにしようかな?
6個残してる!昨日は行きに4000とSuica13000持ってって帰りは諭吉2枚は持ってたよ
休みだーっ眠い...。二度寝して起きたら銀行行かないと。朝から寒すぎ
なんだか、アップグレードしたら不具合かしら?。絵文字がスペースに変換されま～す。
めっちゃ気持ち悪い...
僕も強くないんすよ
クグコクの怒らっくすとあ面白いな
これは寒い
お腹すいた
さやか大丈夫?
みかちゃん。おはよう*ˊᴗˋ*。何時のリプ?ちゃんと寝なきゃダメよ。大丈夫(•ω<)みかちゃんの娘ちゃんしっかりしてそーだから←そこかい(笑)。今日も寒いよ~:;(∩。́_`∩);:。連休明けぼちぼちとね。忙しいみかちゃんフレフレーーッ
こいつはスゲぇーーーーぞ。
みみちゃんも九州来やがれ
雪無いのに、転んだ。中野サンロードは滑ります。痛い～
おれのiPhone
誰かぶい//6の情報持ってる方いらっしゃいませんかー
くそねみ〜学校行きたくな。雨やんでよ〜
帰ったら12時半か
あと3日くらいあるイメージだけど実は明日で2月終わり•••
陸上部の先輩。まぁ覚えてなくていいよ
空気いれて下さい〜って行ったら、勝手に入れて下さい〜って50円のセルフ空気入れ機が!
ヨッシコォォ〜!!!!ありがと嬉しいすき
会いたかった歌う子って可愛いと思う
気持ち悪い
きむよめさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
カスやばそう
自分が意識してても、他人にこの意識をつけるのは、かなり難しいこと。それは、今まで工場で仕事してきた、自分だからこそ分かる。個人個人が立ち上げと言う意識を持つ事によって、Gは本物になると思うそのGをもってる人こそ本物。Gの方々、もっと一緒に、もがこうぜ
うわー乗ってる電車止まった!
なんか夜行バスで後ろの客にキレられたんやが。携帯の光量最小で使ってたら眩しいとか言われて椅子蹴られた。これ以上どうしようもないし、眩しいならブランケット頭から被るとかしろよって思うんやけど。
そのうちな
一見シンプルに見えるっちゃけどヘアメイクに毎回3-4時間かかるさすがにこの時間飽きるぜいっ。
え...プリント17の下のカッコ29.30ってなにが入る?
わぁーい。やっと23になった。しかし何回も言うけど。病院で誕生日過ごすのは。マジで最悪。ケーキもないし、何にもないし。。絶対病院の人ら俺誕生日ってきづいてるやろ??なんかくれよ!!。まぁそれより。時間はめっちゃかかったけど何とか。手術も成功した。
おはようございます
えっ、散歩嫌いな犬もたまにおるやん?笑笑。たぶん、死なんやろ?。まさかの料理笑。完全なる主婦ですね!笑笑。でも、かめもスーパーでネギ買うねんなぁ笑笑
覚えている余裕あるかな(笑)今日はありがとうございました!。RT。“。。今日はありがとうございます。覚えていただいてるかはわからないですが。。畑野佑太と申します。。よっ'”
肩痛い痛めたゆっくり寝よ
今日、寒い
やっぱり次はうちの子ですかね?。大陸系のドラマや映画って。がっつりいくイメージなんだよなぁ。耐えられるのか?耐えなきゃいけないのか私.........?。せめてニョルさんみたいなのだけは避けて欲しいな
現地サポの方々熱い応援で選手達にサポートお願いします僕もテレビ前で念力を送りますん〜はっ。
なんでマン。✌︎('ω'✌︎。)
お腹痛いよーう。谷野と遭遇や
おはようございます(o^^o)。今日もよろしくお願いします。福岡はとても。寒いです。は〜い。気をつけましょうね〜
チャレンジ大作戦なのねw。生成君は欠場なんですね、渡邉くん橋本くん一色くん下田くん体調に気を付けてレースを楽しんでください
すっごい電車おくれてる
おはようございます昨日は残業電車遅延のダブルコンボでかなり疲れました。でも、朝起きたら疲れがとれてる～なんか不思議な朝でした、何かに護られてるような不思議な感覚
スマホからのブログにいくと、画面したのフラッシュてきにでる広告、なんとかならんかね!。カラコンかなんかの、目玉の連写。気味悪い!。ブログ記事の管理人に悪いんじゃないかい!。二度と携帯からはブログみないぞ。シーサーばあば。
ジュンコさんおはようございます。ご無事に朝を迎えられて何よりです本当に良かった。ニュースでそちらに台風が上陸したと知り、とても心配してました。今夜には北海道に接近とのこと、静かに通り過ぎて下さりますように。「ニャンコの恩返し」準備OK。ありニャとうございます
おえ～。植木鉢動かしたら、こんなことに～。うじゃうじゃ...。
“。。おはよう”。うるせーおはよう
明日だよ明日、どきどき。今日は雨でテンション下がるけど学校乗り切るぞ!。授業中にやにやしそうwwww。速攻帰って準備しやな
じゃあ、まーちゃんって呼ばせてもらいますねぇ。私もすぅちゃんでも何でも大丈夫です。よろしくお願いしまーす♡
グハァ...114人中...誰か夢だと言って...
薄桜鬼真改やりたい。さっきのツイート字が違った
その態度はなくない
ラグたんホントにいつもありがとね。全写真、悶絶ものだわ。保存してもいいですか。ともりんさん喘息お大事に。お仕事忙しいから大変ですね
えっ。来ないんですか(笑)。まさりんさんを待っていたらいい事がありました
おはよう。12月に入ったね。。今年も残り1ヶ月。相変わらず全くもって自覚がない。今日のあらしみくじ。あらあらしい。初登場!!︎。思わず笑ってしまったよ。踏まないよう...気をつけるね。雨が降ってるので。傘さして。レインブーツ履いて。...行って来ます。
.:*・゚❀オハヨゥ.。.:。MJさんもね!
すごい揺れてました酔いますよね
電車に女しかいないなー奇跡。って思ってるんるん気分だったの。でもよくみた女性専用車両だった
皆様(。・д・)ノオハヨー♪途中気力も無くなりましたが...バカ息子の冬休みの宿題...終わったよ\(。'ω')/。予想通りの徹夜ですがな(ノ∀`)アチャー。少し前にやっとこさ終了いたしやした。母は疲れた。今日も一日宜しくお願いしますฅ
ぶーちゃん、チャピたん、よーこママ、ゆりさん、みなさん、おはよう。の影響無かったですか?こちらはこれから酷くなるので気を付けます;夢金今日も良い1日を～～(≧▽≦)ノ
おはようございます。今日は3時から9時までバイトです
さっし〜ちゃん〜!。おやすみなさ〜い!。1・2・3・で、起きるよ〜੭ु))。I。feel。really。good。today。♪。ひひー。この、ヨーグルト食べたい食べたい病気をなおさなくっちゃ\/...。
ご飯でも、作りますか!
わかった!!!!。部活で返せない時もあるかもしれへんけど
もー!
雨と雷すごい
今日も生きてることに感謝。とか書いとくか
え〜まじでいらんわ〜

やってない。もーいま誰かとおりたいの。
おかき担一緒の人へ!!おかきのミーティングっていつですか?
考えても思いつかん。まず、空耳聞こえてきてんやん?。寝ろって聞こえてきたで天の声!w
生存報告。実はイベントだけ毎回こなしてました。。極ベヒーモスPTどこかヘビィで入れないかな
お腹痛いけん何もしたくない
そして今日もお腹いっぱいなう...会社の先輩連れてってみた。概ね好評。
ええええええ!!!水分いっぱいとってよくおやすみしてくださいです......インフルじゃないといいんですけど......
え
こら～!
1学期の終業式が目前の次女が言った。「夏休み中にダイエットして、登校日に『あの子、誰?』って言われるくらい別人になる。顔は変わらないけどね。あはは。」ほうほう。素晴らしい計画だね。楽しそうだねぇ。...計画倒れになる方へ、3000点。
野菜が茹で上がってまう!
大体は返してるねどストーリーぽんぽんって流しちゃうからスルーしちゃってる時多い。まぁありがとう(*。̈*)
ママも佳祐もなんかやってるから、自分の爪で練習してる。。修正なしで、ライン結構とれた!!当日もこれくらいできたらスッキリ終われるんだけどな〜。はやくゆりの爪でやりたい〜♩♩。
今日のUMA(∪。́◉◞౪◟◉)。なんか干からびてる正体不明のゲテモノ・・・。ピスちゃんゎこのゲテモノを妊娠してるとぃぅ疑惑が浮上しますた(∪。́◉◞౪◟◉)∪。́◉◞౪◟◉)∪。́◉◞౪◟◉)うまうまぉ!!!!。
あっあれっ今日だった、シナコン。明日と勘違い。当日券でなんて呑気もいいとこ。。。がーん
自分のリアルと、こうしてTwitterをしている私と。そんなに大差はない姿だと思っています。多少は、良い人ぶってる所もあるかもしれないけど。実際の知人も、フォローしているので。普段と違っていたら、びっくりされるし。疲れたら休んだり、離れるのが良いと思う
ゔ～さぶいっ
うま!。クオリティ高すぎ
歯、痛すぎて目覚めた。(。́°̥̥̥ω°̥̥̥`)。朝かと思ったら普通にまだ夜中ぢゃし!笑。もうとりあえず痛すぎて辛い。こんな痛いって絶対相当(笑)
まお遅れちゃったけどおめでとうまた遊びたいな〜
また寝られへん。気分悪いしんどい。この時間帯。嫌い
ともか電車乗って。こんやったな
アレね。木村君の腹筋ハンパないね。おじゃマップで慎吾はやったかな。私。クルクル回ってしまいそう
いやいやだめっしょw
おはようございます(^◇^)お笑い好き?
脳内でClear。Mindがセルフ目覚まししてきた
とっても早いよね(;_;)
色々楽しみ楽しみ〜(๑。̄◡。̄๑)。源泉徴収きてないのだけが。不安明日提出なのに...。DVD鑑賞またしよ♪。꒰。•ᴗ•。꒱◞。̑̑。
おう・・・。夜中が1番でしたからね〜
朝のメイクの出来具合いで1日のテンションが変わる
そんなぁ。誰ですかそんな言うのは。私も結構言われます。その度に整形したい、、、って言ってます。まあ、もう少し足掻こうかなとは思っておりますが
がんばりんちゃんに見えたけど違った。
今月中には1200超えはあるな。笑。の前に税金で溶けそう手持ちが無さすぎて何も出来ん!!泣
iPhone5をSoftBank。Online。Shopで申し込んだ〜。本体価格が72,000円やってww。まあ機種変やけん、いろいろ割引があるみたい。は〜カバー買ったばっかりなのに...
ア゙ア゙ア゙ア゙ア゙ごめんごりら寝てたわ...
ちょっと、近々語りましょうや!。とーちが元気ないのはツライわ!。ぱーっとしよしよ❤︎
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
くっそナルガクルガつええ。タイマンならぜってぇ負けねえ武器なんかなしで拳でこいでもネコのダチとなら勝てる気がする
よかったや〜お元気でしょうか
それは最高ですね。所で運転中スマホ使っちゃダメですよ(笑)
かずくん。ただいまです!
ゴキブリだけはあかんよな!男やろとか言われても関係あらへん!
人間って本当に苦手な感じ自分も含めてやけど面倒いよねだからバイトもなかなかできんやんけどσ(^_^;)猫になりたい(笑)
2015年。イスラエル《last。戦争》か〜。いい事したら”天国”行けると思ってるからな〜。天国なんか無いからな〜。戦争まだやってるんか。駄目だぞ。悪い事だからな。神様はな《イルカ》だからな
寝落ちしてた〜!ふぁ〜〜〜!。けいちゃん最後まで見そびれた。。。。最近は活動多すぎてもっぱら着いていけておりません(笑)。けいちゃん可愛いすぎる〜〜〜!!。けいちゃんの画像で目覚めるとか幸せ
あー。あー。あー。明日のほどてぃー
夢を諦めないで
割と早めに戻ってきてしまいましたが...(/。_。;。)。ご心配をおかけしました
no〜。もう前のに変えちゃった
同じく山の田に。便利ですね
こわいて大丈夫なん?
本当だったら処刑されたいとこ山々なのですが僕は用事があって関東に行くので代わりに。昨日ラジさんに指折られるとかご褒美じゃん!って言ってたので
追加の写真はこちらに。成人式ほんとにあっという間に終わってった、、戻りたい
えっっっぐ。あたしもあと1時間くらいで。難波着です!。オープニングとトッパーは厳しそうですね
ねむー
おはようございます❀(。*。̇0。̇*)❀。Wataruさん♪*゚。こちらも。́`*。お休みなので残念ですぅ。ウキウキ&ワクワク~忙しい12月。体調気を付けましょう^^*。今週もよろしくねぇ.。.:*♡
お顔も良くて絵もうまい・・・うう妬ましい対象だぜ〜〜ぷんすこ
やばい。めっちゃ喉腫れて痛い(。́。:。ω。:。`。)薬飲んだのに効かん
haruさんおはようございます。教えてくれて、ありがとう。←。これね。お仕事頑張ってくらさい(*^_^*)
風がすごい...押される
台風〜〜〜
上野くんの。ノルマー550枚だって。普通なら。大変でしょうね。今日は。どうしたんだろう?。優しすぎでビックリだわ
キモい吐きそう吐く
きゃー!!。まもるー!!。しかも喋る。楽しみにしてまーす!
竹達彩奈とかもうリーファの声まんまやからさいこうにすこ
窓ちんおはよう(。᷇࿀。᷆。)。台風大丈夫だったー?。私は風がすごすぎてあんまり眠れませんでした。来週から学校なのに課題終わらなさすぎてほんとにやばいから今日も課題と戦ってくるね。今日もいちにちがんばろうね\(。ˆ。ˆ。)/
嘘つき
ナインは六英雄として名前は出てましたけどね、ほうほう、ついに。今度やってみよ
おはようキラメッセ着きました。。去年の選挙前の横浜以来1年ぶりです。静岡来てくれてありがとう
ポン様~美琴どす~韓国垢作ったので良かったらこちらもお願いします~
明日の全日本大学女子駅伝は見逃せないなぁ。佛教大vs立命館大、軍配はどちらに?
艦橋周囲の機銃の配置が完了。。いやぁ...まだ完成してませんが凄いですね...(゚ω゚)。改めてディテールの細かさには驚かされます。戦況の悪化に伴い、戦艦でありながら対空戦闘対策をせざる得ない状況になったことがこの配置から読み取れますね。。まさにハリネズミです
あるあるそういう時は思いきり寝てます(笑)
私も今日はヤル気が薄くて
えっ!いいのか(*。゚Q。゚*)すまんな
わーーいよろしくお願いします!!ところでほんとにテニス合わさしたくてね、衣装探してるんですいますごく安くなってて嬉しいですね!!みんなで校庭100週するふりしよう
そんな最高なドラッグ(やめろ)あったらみんな買うよね。(。'ω')ふぁぁぁぁぁ!!!!!くすりはもう諦めるからタイムマシンくれ〜〜〜。ほんと毎日絵あげてる人はどこにそんな気力と時間と画力あるのか小一時間問いただしたい。我々の勝利なり(。́>ω<`)♡
あんまり想像がつかないんだけど、もともとは悲しい曲だったらしいんだよ～
睡眠2、3時間!?それはびっくりです!。寝れなくても無理やり寝て下さいね。(笑)ホットアイマスクとかして寝てみるのはどうですか??睡眠が1番大切ですよ
食べちゃったよ
そうですねー。医者に行く時間はあるのですが、なんか行くのが面倒臭くて(汗)
私、昨日見に行ってきたよめっちゃエロキュンなシーンもあるし、爆笑シーンもあるし最高だった
なんだと!?!?。もっとたくさん送るね
ウ)ゆ、おんなにならころ
あぁ〜〜。お酒ダメ絶対
えっ!!大丈夫ですか?。我慢しないように!早退した方が。いいです
りっちゃん・・・ぶっこんだぁ
ぽんたろうさんおはよう雨全部溶かして欲しいなぁ今日は仕事頑張ります(。^。^。)
洋佑くん、大丈夫?!。ライブ前やから、無理しちゃいかんよ?
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
今日もお天気でよかったー。暑くなりそやし、畑しごと気をつけてってやぁ。わたしも家事って雑用してから。あとはのんびりしよーとおもってるん。夕方はぽっぷらんでぶーあるでー
リクエストありがとうございます!。結婚式後ですね!。画像提供もありがとうございます。upが遅くなるかもしれませんが、ちゃんとupするのでお待ちください
カタツムリ何匹かいた
なぎささん4月20日の。チケットですよね?。Twitterで検索かけると。ちょっとですけど、。譲り出してる方居ますよ!
やんのかおっさんこら
欲与天公试比高
たつやくんおはよ!。今日から学校だ
気持ち悪い、吐き気する。。やばい...。野球部の皆に迷惑かけちゃってるし。本当に情けないな
会いたいー(*。́。̆`*)。私も名古屋しか当たらんかったよ
もー終わり
こちらこそ～。ホビに寄りすぎだけど私もウリバンタンみんな好きよ～。敬語なしで気軽に٩(・ω・)วlet's。go!。なんて呼んだら良いですか?。私はコブクちゃんとかコブちゃんと呼ばれてます
お腹いたい
ねえもーやばい助けて。朝から夢に涼太さんでてきた。まさかの両想いだし。イチャイチャしてたし。。夢だけど忘れられないーあーもう会いたい会いたい会いたい(;_;)早く。
なんだとー
そーなんだあー!でもイヤホンゎもぅとうぶん買えないかなー笑
そうなんやね(о。́∀`о)。ひなが決めたことならええやろ。好きなように生きろ
うわー。また、雪～
○o。..:*・(uωu人)ぉゃすみなさい・*:..。o○。カジカジされちゃった♪♪♪。。。。。
ダラダラするのもきょうまで。合否発表されてから怠け者のクズ人間。なりすぎてた(笑)。自分に甘くするのきょうから禁止宣言
昨日の夜サプリメントとかお薬何も飲まずに寝落ちてたリプライセルは朝飲んだけど他のお薬...
なんで晴れてんのに雨降ってきたん。なんで4日連続下痢なん。なんでこんな荷物重いん。なんで夏休みやのに学校なん
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
振替輸送ってなに電車よくわからないうわああああ
やっぱり漢字でしたか。日本人の自分も漢字は苦手です
寝れたおはよ。もう台風落ち着いたよ。20号あみちゃんところに再上陸。気をつけてね
LINEよくばぐって開けないので返信できません。すいません!。なおるときもあるのでその時にそっこー返します
芸能人の人達料理上手ですよね芸能人の作るレシピ本買って料理始めようかなって感じです料理作った事ないですが料理しても食べてくれる人居ないから意味ないですね
雨のせいでwowowが見れなくなった。。最悪だあああ
最近スロがやたらめったら勝てない。ART入っても乗らないし続かない。やっぱり中古の実機を買うしかないのだろうか•••
おつぽよすぎるやろ。時期人おランクなるわ(≧∇≦)
こがん時間に起こさせるて思わんかったああ〜。も一回おやすみなさい
かなり不気味な姫様なのよね!。ウニはトリミングでご機嫌斜めです。親の気持ち子知らず
何だかんだでもうそんなだね〜
ありがと♡。もう美幸も就活か!早いねーうちは公務員と就活、両方してます(笑)
いつの間にか絵文字が増えてる
雨降りそうですよね赤子連れなのでお天気崩れたら行けない。お会いできたら嬉しいなぁ♡(((o(*゚▽゚*)o)))
はっちぃ改めて卒業おめでとう。手紙にも書いたけど。ほんとにありがとうの気持ちでいっぱいすぎる。はっちぃからけんてぃの話聞くのも楽しかったな～(笑)。昨日駆けつけてくれてよかったね!!。これからもがんばってね。応援してます
絶対独立してやる!何がなんでも!一生誰かの下にいてられるかー!絶対夢つかんだる
アーウン、トッテモキレイヨ
キュン死にしますか笑。逃げられないと良いんですけど、、。いっぱい写真upありがとうです
自慢とは関係ないけど、同じ京都人として恥ずかしい。京都の恥さらしやな
あぁぁぁーーーー
あれ借りものだからダメなんだよね。
RTシンくんとタクヤくん双子かよ分け目まで一緒じゃ。ああ、、なんかシンメっていいな、、朝からシンメシンメ最高
ワコさん亡くなって。ちょっとシンドイ。。だから津曲を見て。気持ちを紛らわせてみる。。津曲、ウザカワ。。
えりか、ありがと〜(。́;ω;`)♡。頑張る〜
またやっちまった。やっぱり勘違いしてそうだから。あらかじめ通話の前に言っとくべきやったわ
久しぶり～あかねちゃんのから見つけたよ～。他にも防高いるんだろうけど、分からない～
頑張ってね
拳法着自撮りしたけどツイート載せるの絶対嫌なんすけど許してくださいマチコさん
不好笑.
マコ兄ちゃん。おはよう。今朝。お母さんに電話したら。大阪も大丈夫だったって。台風のおかけで涼しくなってよかったね。もうすぐ9月だし暑いのももう少しかな?。うんうん、今日も元気出して。楽しく行こうね♪♪。今日も仕事頑張ってね
さぁ月曜日みんな今週も仕事に学校がんばろう。はい!休みは終わり!!。仕事仕事仕事仕事仕事仕事。勉強勉強勉強勉強勉強勉強
頑張ってねぇ。(^^)ピカチュウ可愛いねぇ。^o^
朝の4時過ぎ眠れず...
いつも、暖かいメッセージありがとうねー
さほど直に関わった後輩じゃないけど、さすがにキレそうだ
もー12月だよぉ。早く彼氏作らなきゃダメやんかー泣泣。今年のクリスマスは彼氏と過ごしたいのにー。はぁーつら。
ロクなものがなかった明日博多のぐりこ・やに行こう...
高知中の森木くんはとんでもない化け物じゃ。中3で球速150キロはエグい。軟式
おはよ〜
そうなんですね...!あそびながら英語が学べたらスゴイ伸びたりするかもしれませんね⋆⸜(*。॑꒳。॑*。)⸝。頑張って働いて通わせてみようかなあ...スイミングとピアノと悩みだしました
オナカスク。まぢ
もお洒落したい年頃なんです何歳だか把握してないけど!。まあとまちゃんの愛は計り知れないからね........そんなことしなくてもは愛を受け取ってるよ←。綺麗wwwwwwwでもぼっちに見えるからとまちゃん隣に置くね
それはわたしのこと分かってなさすぎ(笑)でもかこもんげっとした!
雨と風の音のせいで寝るの遅くなったのにきっちりいつもと同じ時間に目覚めるのはつらいな
おはようございます(*☻-☻*。朝から、ウナともちゃんから、親分の女問題聞いて、凹んよん(。̄ρ。̄。しかも、久しぶりに夫婦ゲンカしてむかついているときだったから、たち悪いわ。昨日から、冷戦状態なのだ!しばら。く、ご飯作るの放棄する。今日も、よろしくね
わ、私か!?やるやる詐欺には謝罪の気持ち
なんか違う気がする。祝いの場をゲスな主張の場にして何を実現したいの?セクハラなんて一部の権力のある奴がやってただけ。それを一事が万事みたいに主張するのはアホなやり方。これで一般のアホが調子に乗って騒ぐんだろな。。。。
おはよ。おっスゲーやん
忙しい、低浮上すぎるなぁ。。
ぶっ殺すぞ!!。byたいがー!笑
またライタージャージャーしてしまった
嬉しいありがとうりなもかなみん応援してるからね〜っ
お優しい。。ありがとう
胸焼けゃばすぎる。ぃまの内にぉ風呂しとかんと。。でも胸焼けゃばくてもぞもぞ。布団の上でもがぃてるなぅ。。ベビちゃんも朝方からずーっと。ぐにょんぐにょん動ぃてるしww。最初の頃のポコポコって動きが。懐かしく感じる。爆。ぃまとか。痛くてゃばぃ時もぁるし。暴れん坊なりそ。
まぁノンケだろうかじゃねぇ
あんな、プリンたべて、寝るとか太るぞ!!
又こい丼いただきましたー!。築地市場閉まってたけどまぁよしよし!笑。食べログ1位らしい。。。。又こい家。
閉まる～。ドア～。小指挟んだぁ～♫。ドアステッカーやマナー広告、いろいろバージョンありますんで...
それがわからないんですよ。一回ディーラー持ってった方がいいですよね...
え、うちに会いにきてるんちゃうんですか。勘違いでしたね(。́•̥̥̥ω•̥̥̥`)
だったら、テロリストの親玉を逮捕しろよ。:<参照>オバマ大統領の正体はテロリスト(アルジャジーラ)
「イスラーム留学したいお気持ちはわかる。でも日本できちんと働きながら前向きかつ幸せなムスリムとして生きていくこともとても大切なこと。イスラーム入信=外国人になることではないのですから」との助言に「そんな風に言われたのは初めてですが、確かにそうですよね」と目からウロコのようでした
もーやだほんとに。泣きたくなってくる。やっぱりあたしゎ。認めてもらえないんだね。少しぐらいほめてほしかったのに。やっぱ見捨てられてるわ
なぜ雨の日は利用者が増えることは当然見込めるのに増便しないんだー!。スクバめっ。大学の事務、感じ悪すぎるしなんなんだよーっ
フレンドにスズナが増えるって考えると喜ばしいからあんま怒らんでおく
電車止まっとったら学校行く気失せる。遅れていく気も起こらんなる〜。なんで電車とまるんやーい。。。遅れていくけど
なんで雨降ってるのにセミ鳴いてるの
なんかてこずってるぞ
ちょww夕食時ってリアルwwジン君インスタとか投稿また再開してるんだけど一向にへきほーに触れねーの飲んでいい?←ジョン
二度寝したら間に合わなくなった...。レティシアさんごめんなさい
ほんと!!
自力優勝がなくなってしまって、チームが3位に転落してしまいましたね...。宮台投手の初登板、大田選手の復帰情報などポジ要素も少なくはないです!!。気になっていた東京ドームラストゲームの先発は宮台投手で、かなりのサプライズでしたね。ちなみに、私のホームゲームラスト観戦は22日でした～
ぴぴぴ。話しできるのを。たのしみにいくよにひ
うそん!声かけてよおおお!てか、大丈夫なん??今日来れるん??
ほえ?色でとるやん!おめー(((o(*゚▽゚*)o)))うちの色ペロッパフ進化したよー、おばさんっていわれたよー
戦争反対。県発反対。人間愛。宇宙開発大賛成。東陽町。卓志
私は、迷わず手に取りレジで値段を見て驚きました。最近のアニメ雑誌高いのね
笑顔の花咲く、ジャングルですね見てるだけで、こちらも、笑顔に、なれます
今日雨降ってるで!!!。体育中止になってくれ!!!
いーなー
曲創りや、歌詩を書くのに行き詰まった時、。昔はよく、独りで山梨まで夜中のドライブしたなぁ...。と、ふと想い出し、沢山着込んで、出かけようとしましたが...。コルベットのバッテリーが上がっている事に気付き、。また、部屋に戻るなうです...。こういう時の為の、マシンだったはずなのに...
寝れない理由これとか気持ち悪すぎる
家出る10分前に起きた...宿題終わってない(白目)
毎日飛行機乗って大変でもMAMA楽しみ♪いんくる投票ファイト!!︎
詩音とみなみと同じ科!。後輩なのでよろしく頼みます󾮗󾮗。ほんと礼儀正しいね。うちも見習います󾌾
胡瓜が大きくなってきました。
新年ダイナ初勝利!。これで2回目で1回目負けちゃったから勝ててよかった
最後のコマンドできねー
アンテナがやっと直って、やっとラクティスのCMを見る事が出来た。雪のせいで、思わぬ出費だった。。雪国では、テレビアンテナは雪の重さくらいではビクともしないのでしょうかね～?
AOI様...頑張りました～彼は本当にお熱に強いちょっぴり痩せて、またまた二重まぶたに戻りましたとさ
岡村靖幸。SUPER。GIRL。未だに歌詞の「21で仕送り〜もらってる〜」のとこでビクビクしてまうなちょうどこの頃山○製パンのパートになったんだっけか?。via。McTube。for。iPhone/iPad.。
ありり(ーー;)残念
テスト前のストレスが溜まるのいやだー
神奈川県ですか〜。いいですね。羨ましい〜
S平くん、電話してよー!二階にいたんだよぉ
参りましたtheo。parrish聴きながらの帰宅は厭世的な気分に拍車がかかってヤヴァいっす。。♬。'Ebonics'。-。Theo。Parrish。♪。
こんな真っ黒な人どこにいるの、、、。いやいやいや引っ掛けてくれよちゃんりょー、、、、。こんなにはてなボックス並んでたらマリオも嬉しいね???
おはよー(。́∇`)ノまめ太くーん。ロコ地方はが出てきたょー。まめ太ん地方は台風気をつけてー。ママしゃんも通勤頑張ってねー。私も今会社に向かってまーす。今日もヨロシクねーp(^^)q
大丈夫?
快速の本数が半分=激混み
こいつ〜〜っ笑。朝っぱらから。アホアホ。うるさいわ!。自分が一番わかっとるわい笑。時々。優しくて。ノリいいのに、(爆笑)。
山田一郎カッコ良すぎではないか?
電車が動かないと遊べない件。。まじ、皆電車使わないと。遊べない距離とかないよ、ねぇ。。がち、おばあちゃんの家で昨日、。爆睡したから寝れないじゃん。。あたしのバカタレトン茄子
まぢか。ソフトお疲れやなあ(。́・ω・`;)
もわっとがすごいこの湿度をたくさん含んだ空気が息苦しい...
それー!!アサリやだーー!!!!!
久しぶりの仕事からのこの時間までゲーム。そんなに若くないわよ
ガッリアーニぶっころ
再来月の勇と勇の旦那の誕プレ何にしようかな。二人がなに欲しいかわからんし。んー。迷うね
雪で大幅に電車が遅延して、京浜東北線はようやく走りはじめたけど30分おき。雪に弱い都会だ
前みたいに仲良しな友達に戻り。たい...(T_T)無理なんかな?
は?!寒!!!
衝撃だねこの子が1番お気に入りだったのー
りょうぴ～急にメンションが
おはようございます(。今日も暑いですが、気合い入れていきましょう!!。無理はしてほしくないけど、ファイトです!!。笑顔が増えますように
ペッペペーさんこちらこそ有難うございます。これからも仲良くして下さいねぇ
よかったよかった。またなんかあったらいつでも言ってね
タメで話そう
はい!ぜひぜひクネクネしてみてください!笑。あっ、めっちゃ分かります。なんかあの時すらっと。してないですか?。髪型も好きです。わたしも小さい時は。田んぼで遊んでました笑
ごはん食べてねむねむ二度寝モードのこたろうに、今日もガジガジお手入れ中のさくら。.。夜中布団の中に入れろ〜っとさくらに起こされました。起きたら布団の上で寝てたけどね。.。さ...。
恋ちゃん、お早う御座いますリツイート有難う。こちら又台風が来るらしいです、私は招待した覚えはないので困ったもんです(⌒▽⌒)笑顔と元気て今日も顔晴りましょうあなたは今日も良い一日になる〜。
うんその車両だった
うまく踊れたらそのぶん見惚れるよ
マサカズさん、おはようございます。似合ってますか?。ありがとうございます。SNOWは娘から色々聞いてやってます。新しいの出た!情報は早い(笑)。でもSNOWって、アレこれやってると、すぐ充電減るんですよね?。今日も良い1日を♪.•*。̈*•.。̧。̧♬
テスト終わったし来そう
静香さんおっはー今日もよろしくお願いします(。v^-。゚)♪。頑張りマスカットd=(^o^)=b。
おはようございます!もう、職場です。今から仕事だよ
今日の朝食はぁ〜。。ごはん。半分。。味噌汁。完食。で終了。大分食べられるようにはなってはきたけど。やっぱり病院食だから。好き嫌いがハッキリしちゃってる。大好きな牛乳もあまり飲まないし。
ホワイトロリータ。ロリータ.........。全く関係ないっち。かわっちの発想はどーなってるっちか
雨の宮崎を営業車で走ったらなんということでしょう。。車を覆っていた桜島の灰が流れて綺麗になりました。なんか得した気分(。́。▽。`。)ノ
ガーン一面全部クリアしたのに報酬なしかい
おはようございます。あいこちゃんの寛ぎっぷりが、。良いですね〜(*^_^*)。。ホットドッグに挟まれたーいw
「大工さんって怖い」って考えが、。ちっちゃい頃にあったんだけど。大工さんと話してみたら。めちゃ優しくていい人だったから偏見って怖いよね。。更に偏見を正当化するからましましで怖い
そうなんですね〜。シリアル対応なのに在庫くそですね〜。取り寄せ?できるなら電話とかでできそうならしたほうがいいかもですねっ!
あー、乗り越えろキツい週末。何時間働かされるんや立ちっぱなし。来週は、アポが結構入ってるから、そっちは楽しみ。83
また見つけたら送ってね戦争したいいい。今日はINしないで寝るけど
え?。さくら?。何?。出会い系とかじゃないけど、何なんだ?。インターネットはあんま信用出来ないから、お人よしぶって、ひょっこりメールかえしちゃったら、イカン事になるから、するーで笑
冬休み楽しかったから学校辛い〜
フ、フォロワーに聞いてみろよ
でもなんか、ちょっと怖い꒰•̥̥̥̥̥̥̥。_。•̥̥̥̥̥̥̥̥๑꒱。そんで、みちご〜とのギャップ
え!?金土じゃないの!?
あれ、そなのか。またかっぱで聞くぜ笑
あぁ、仕事始まってしまったあり得ない。仕事と同時に体調も戻るという悪循環。。でも、とりあえずコーヒー
そうですね!まあまあしています日大の練習もたきぶちさんいなかったですが参加しましたよ!
載せろと脅されただけです〣
がんば
学校や(:3_ヽ)_。とりあえず眠い
山P、とても楽しそうだね。亀ちゃんと妻夫木君との。走り回ってる山P可愛い。また、楽しい事。教えてね。それと、昨夜の日記の嬉しい事。なんだろう?気になるわ。。
めっちゃ若い!!。ポケGOまで使いこなすとは!!
ミチ姉さんお早うございます。今朝は少し寒いです〜秋やね(^-^)。今日もよろしくです\(^_^)/
おやすみ
インフルエンザの検査痛い...
おじいちゃんになったなぁ。
こりゃ遅刻だ...。全然進みやしねぇ～
リスニンちゃん、お早う御座います。。こちらは昨晩から雨になりました。。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
だいちくんの弟やんね??。今だいちくん家にいるか確認してもらっても。いいかなあ???
ありがとうございます!。週5フルタイム!。ミンチ発言ですね。こっちは24時間週7フルタイムなのに。スマホ見てる夫に対するイライラ、ほんと尋常じゃないです...
フォローありがと〜d(≧▽≦*d)。仲良くしてくださ〜い
え、うん。ちょっとトリハダ。そんな事よりアジカン良いから聴けよ
skyさん。おはよー。八丈島はだいぶ風止んできましたよ。今日も楽しく行きましょう(^^)/
そう・・・ぬああああ休みたいいぃ
ぐわわわわわわぁ。まだ土台しかできてないです〜〜。もうしばらくおまちくれますか!?
ちゃんと報告しなさいよ。大好きぷれぜんとふぉーゆー。最近可愛くなった理由はこれか
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
カーディガン勝手に洗われて。ビッショビッショやし、。なんで洗ったんって怒ったら逆ギレされた...。意味わからん
今Twitterみて分かった...。ゆきぴちゃん昨日TV出てたんじゃん...。見逃した泣泣。本人も忘れてた笑笑。可愛いなゆきぴちゃん。またTV出演あったら教えてね(^^)。可愛いしバレエも上手だし羨ましい
よこゆくんのカカオ調べても出てこない。人数制限のやつかな??
楽しく一緒に働きませんか束縛されずに仕事に振り回されずにもっと気軽に働いていいんです。美容師だからできる働き方従来の働き方は頭から切り離して下さいびっくりしますよw。。。。。。。
おっ!ツイートで(気安く)使える絵文字が増えてるね。Ex.。...,etc.。←この顔文字、『吐きそうな顔』って表示されるんだけど。もう既に吐いてんじゃん
あたし、真中らぁら小学6年生。そごう横浜店でプリパラをやるの!。ある日、となりのマルイがラクーンシティになっててびっくり!。店員がゾンビになっちゃうの!どうしよ〜!?。
今日もバイトだ。明日もバイトだ。明後日もバイトだ。明々後日もバイトだ
寝ぼけてコーヒーにカルピス入れた激マズ
Samui。おはようだよーーーーins
おはようございます越後湯沢は、まだかなとおもいます。これから、苗場にドラゴンドラに行ってきますので、また、報告します。
北海道のドンちゃん可愛かったな〜
在住?。嘘でしょ?。仕事で?
痛々しいとかやめろ寝てたら痛くないだろ(そこ
いつもの日常...我が家は朝の言い合いから始まる。もう朝から疲れた。週末のグルショでも眺めとくわ。頑張りましょ(。・ᄇ・)و。̑̑
おはようございます。。そして、ドラゴンクエスト31周年おめでとうございます。これからも変わらず楽しめそうです。
ありがとう
2号機格納容器のロボット調査。8月実施は困難。
頭痛めったにならないからキツい・・・
むり、おこる笑。クマ可愛いかったやろ
チャンヒョン。けっきょくおふろ入ったらこんな時間明日起きれるかなぁ今日の勝負はわからないね〜。チャンヒョン見たのかな?笑ったのかなぁ?忙しかったからねぇ明日早いから寝なくちゃ!今日もセルカありがとう잘자。
台風は大丈夫?。退院、おめでとう。長かったね〜しばらくは家で休養みたいな感じ?。ちびちゃんも喜んでるんじゃない。。
寝ようとするときにいつも目覚まし鳴らすな
ありがとう～
暑い
おはよう☆震度3か4ぐらいだけどね。起きかけてたから目が覚めちゃった(。̄^。̄)。夏は色々と楽しみだね
今日明日が今月の山場で乗り切れば日月って休みだけど全くやる気が起きん。テンション乗んないと仕事やる気も質も下がる癖なおさないとやばいよおじさん
まったく同じタイミングで行ってました!。pink。pinkでおしゃれですよね、
ボーナスキャラ2組出たの初めて。。
勢いなかったし先っちょが丸かったからダイジョブ『ちっ』って言ってみた
終了〜。来週からまた頑張ろう
おはようございます!。無事起きれました?!。本日もよろしくお願いします
1人参戦で行ける限り行きたいからどうしてもお金の問題が...笑。でも色んなびっぺんさんと参戦出来ていいね♡
体調悪
無理かな〜って思ってたけど予定空いてはなの舞にも行けたのでよかったです。今はやこば寝過ごしてしにそ。
りょうかいです
ありがとうー。かけるわ笑いよちゃんからもよろー
だめなほうwwwめっですね〜
まゆちゃんΣΣ(゚д゚lll)!。熱高い。大丈夫?夏の疲れがでちゃったかな。。。。早く休んで元気になってね
町田ヨドバシ。auのiPhone16。32在庫あり。俺のはソフバン64はいつになったら、手元に届くの?。
そうなのか自然と嵐カラーに巡りあう、さすがやね(笑)
何でも良いのだけど、「日本生まれのゲーム」と冒頭から間違われると何だかガックリ来ますな。->。RT
もーーうるさい。こっちは勉強してるんだよ。少しは黙れないの?
りお。おはよう今日も頑張ろうな。フォローしたよ
いじめからの
みたかったああああ
こーかは動き過ぎ、休んで笑クラブからのゼストは辛かっただろー。まぁ、連絡しただけ大丈夫ー!問題は長門ー!wwwwww
ディスコはよ
うわぁーーーチクッとこ
おはようございます本当に残念です残る公演全てが無事に開催されることを願います!台風のバカーって叫びたい
あー。『初めて見るシンペイさんの...』。と書いてあるのを。『初めて見るジンベイザメ』と勝手に解釈してしまい、添付写真が水族館じゃないことに戸惑った。よし、疲れてる。寝よ
「恋なんてするから人生とっ散らかっちゃうのよ!」。と言う、昔。観たドラマのセリフが座右の銘だと思ってる私に告ってくださる奇特は人が現れた。。せっかくですが、今とっ散らかりたくないのでゴメンナサイしてきた
みしんさーーん!大丈夫ですか!!?胃腸炎ってめちゃくちゃしんどいやつや!!何も食べられへん地獄のアレ.........早く治りますように!!!(おじいかと思たらおばあはあるあるで笑いました)(わろてる場合ではない)
ボーカル
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
そんでもって洗車したのに雨ってゆう残念な感じ
外が生暖かくて気持ち悪い
リツイートせなあかんみたいになっとるもーしゃーねーなー。横浜Fマリノス帰った一日バイト頑張って〜
物理解き方はわかるのに答えがでない...。有効数字っても〜なにや〜ややこしいのやめて。計算力ないなわたし(*・ノ3・)
ゆうさん。おはようございます(*^^*)。朝は涼しい...ちょっとヒンヤリ...。昼間はこのくらいの気候の気節が良いね。今日もよろしくでーす
修行は遊びじゃないとぞ。明日注意されて、明後日坊主やろ
お祭りで何回か会いました〜〜♡♡。会うたび可愛くなってます。あとしげるとおめでとうございます♡。2015年もラブラブで過ごしてください♪
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
“。韓国の美脚美女!スタイル良過ぎる。
一瞬、オレンジデイズに見えた笑。頑張れー\(^o^)/。RT。。疲れた明日からはアレンジデイズにしますきまんないかな〜。諦めたくないな〜。
うあーー寝る前に友達ととしみつキャスやらんかなぁって話してたのに......っっっ。聞きたかった見たかった。またやってください
今日で夏ディズニー終了。ありがとう夏ディズニー
えーっ?!!危ない
え。マイメロ(;_;)。本垢フォローしに行くから教えて
21時過ぎに終わっちゃったよ～
ショックですね。つらぴよ...。また、いいのが見つかるといいですね(><)
ホント(。́・_・`)スマートフォンのメールはクソ過ぎる。毎回問い合わせないとアカンやん
俺のウェイトトレーニングの半分だ
ほんと大丈夫かww
わたしよりテヒョンの方が重くて(体重の話)安心したけど油断禁物
ソン・シギョンさんのペンミに当選してた。色々と優しい対応のサイトです↓この抽選枠でもピクチケみたいだから届くのが楽しみ7月までに予習予習。
おはよー。(^^)
タダで留学嘘じゃないんです...特別プロモで行なっています!エントリーの方法はflsinternationalの公式英語ページからご覧ください。。。。。。Pasadena,。California。
こっこーわっ!!!
即保存
おはよーございます。昨日ぐらいから朝がさぶい...。布団が好きになりそー(笑)。夏に戻ってほしー。
体しんど。おやすみ世界
うちが負けて、上が勝ったと言うことは、あれだ、僕のtotoは惨敗ってことだ
激しく同意
今、念のため奥さんに知り合いじゃないか確認中で、そうじゃない事がわかり次第通報します
そーなんですよ!
降車駅の寸前で電車止まったわ、ほんっと糞おかげで遅刻です着いてから止まってよ
朝から元気やな
右足テーピングで固定、左足捻挫で腫れてるけどローファー履いて歩けてるから学校休めないし、送ってくのも道が高速道路自信ないワ。頑張って通学してるヨ。昨日習い事は往復送って行ったけどネ。
今日もね。舞台稽古なのよ。。朝から夜まで。空き時間が6時間くらいあるから何しようかしら...
とりあえずキャス陣はどちらかに絞るのを計画中...。召喚士は席ワンチャンあるけど黒魔は...なので悩んでおります(。́+ω+`)
昼寝5時間してん
大丈夫よん。勝手に思ってるだけだから。明日時間あるから除いてみるだけ
アンニョン\(^o^)/。ツブ、フェイントだったねなにか嘘をつかなくてはいけない事情があったのかな～?。とりあえず、日本でCD戦略してるみたいだね!。今回は、マスコミ一切出なかったね!(◎_◎;)。
ばぶーでしょwwwwww
みつきちゃん今日は、お仕事ですか?僕は、お昼の仕事は、お休みです。ゆったりしてます。HAPPY。
はいっ!。今日は午前はヨガ、午後から仕事にいってきます。。そうそう、ヨガの先生がお元気かしら?って仰ってました〜
やっぱりイベントの次の日の脱力感はやばい。27の個握まで頑張ろ。。
危うく強制労働の詳細をツイーヨしそうになってやばかった
これから歯医者だ絶対にあの力強いおばさんに怒られる今日はこうなえんあるからかんべんしてください
僕たち、。死を待つヒロイン☆蒼色苦労バーZ。でーす!
ごはん食べすぎー。で、写真の人はだれ?。だれとデートなうなの?。ねえねえ。だれとアイス食べてるの←そこじゃない
おめでとう。おかしげさん会わなくなった...。今年も顔見せてね(*。́꒳`*)。おかしげさんに撮ってもらったやつだと思うよ。今年もよろしくね!
まーた英語2時間あるし。しかも、わかりにくい数A。
ショック。まあ終わっちゃったから仕方ないけど!!!!。でもなんで当たったのー!!!。>>RT
初めましてやひろと申します。。お迎え有難うございます!もし誤フォローでなければぜひ仲良くしてやって下さい。フォロバ失礼します。
なんでチャリで送って行きましょうかになるのてかおまえダレ
私は中国でもこのニュースを見ました!憂いと悲しみ...。彼の新しい作品は私はまだ見ていません...「風が起こりました」でも間違いなくとてもすばらしいです!あなたは見たことがあることがありますか?
ライビュ行きたかったけど。お金ないし江別とか分からないし。バイトだし
まだ、誰も帰って来ないよ
おはるん(⃔。॑꒳。॑*)⃕↝。今日は宮城遠征の日です。宮城の天気はどうなんだろう晴れてくれますよーに。来れない方はエールを送ってください
おはようペッパーしゃん何をおっしゃる。私は、ペッパーしゃんが羨ましくて羨ましくて......
こちらこそ今年もよろしくお願いします
4Dあるんですかね...?。ラストシーンのゾンビが避けていくところは興奮しましたペプシは飲んでませんでしたがw。はい!ウォーキングデッドはみだしたらハマると思います。サイレントヒルすごくわかります...世界観がとても好きです。
ポーンと行ったことない
ううんっ。灰色のふつ-のやつ。おっは------っっ
は?きもってその男子さん、。全然成人してないじゃないですか。中身小学生かて思いました。礼言えやって思いました
夢で依与吏さん出てきて、もう起きたくなかった
そっか!廉くんと同い年なのね
あ、、、やらかした。ごめんなさい。
時間が過ぎてもまだ感動しているアンコン。友達が3年なんて早く過ぎるよと。でもその友達の息子も来年か再来年には入隊するんだよな。そんなチングからの励ましはやけにリアルだな。さてこの3年間は自分磨きの時間だ!!。目標持って頑張らないとな
そのような理由が..。ウンウン後ろ向きで了解
受信できませぬ〜
余裕の寝坊いまおきた笑
兄貴恩に着る。東陽町卓志
まじですか!ショックッ
着席。地元の外れにある映画館だから。多分空き空きだけど。年配のご夫婦とか多い。明らかに年齢層が高い。多分ファンだけじゃないと思うのに。公開を待って足を運んでくれるのは嬉しいな(何目線?ww)。木村くんとにのちゃんの共演の凄さをこんな所でも実感する゚+.゚(。́▽`人)゚+.゚。
そーごめん笑。おやすみー♪♪♪
そっか友紀もあーばさんのラジオしか聞けへん地域やけど妹のAndroidでrazikoから聴いてる
うん!!。そうだよね〜。あんな可愛いのはみんな持つべき笑
おはようございますん。今日から仕事始め。完全にやる気ない
おはようございます!。息子さん御成人だったんですね。おめでとうございます
あと12時間でCSファイナルステージか〜。広島の雰囲気に呑まれないように〜。ジーモ頼みまっせ。あとパ・リーグしか中継がない件について......喝!
おなじくです!えめも追いかけようと思ってましたわたしすうぉんに住むんですよね、、えめも一緒に追いかけましょおおおう
時間近づくにつれて吐き気止まらんくなる。お願いやから、大雨でも強風でも来て
映画。「検察側の罪人」。公開おめでとうございます。⸜❤︎⸝‍。早く見に行きたいよ〜〜。
おはよー。最近寒いよね。毎朝飲むコーヒーが昨日からホットになった!
ヨッシーちゃん、おはよう。もう暖房が必要になってきたのね。私、寒いのめっちゃ苦手だよ。私も来月、健診。お腹周りどうしよう。後、一ヶ月でどうにかしなきゃ。ヨッシーちゃん、健診いってらっしゃい((。お腹が減るね(^_^;)
それは初耳でした
あはチケットのチェック、みんなやってんだね♫しかし、お布団の中で驚いてるガミちゃん想像して笑った♡でかした!
足が痛い。コケたところがじんじんする。
ありがとう(。・_・̥̥̥。)あったかくする!!!またさらに汗かきそうだけど(笑)。なーんにもしてないのに風邪かな...はぁ...(。・_・̥̥̥。)
同じクラスやけど。授業一緒はたまにやな笑。これからいろいろ迷惑。かけるかもやけどよろしく!。喋りかけてな
まだ持ってないんだよね。買いたいなぁって思って前に見たけどよく分からなくて今度教えて
明け方からじわじわと腹痛。厠に駆け込む事数回。。結果やっと電車に乗り込み仕事場へ移動開始(ーー;)。昨日変な物食べたかなぁ
ありえん車内暑い
おじいちゃんの弟さんが旅行に行って撮った写真を私のipadに送ってくれたのを、綺麗なのでTwitterにおくったのよ
一緒に住んでるん?*ええな♡
胃液でそうぅぅ。そうだ!名前!名前さえ書けばなんとかなる!......はず。
アイドルとして、どっぷりのめり込んだのは佐江ちゃんが最初沢山楽しかったし、上海前の個別で泣いたのも良い思い出佐江ちゃんの握手は元気貰えて、ゲンキング!!すげぇって感じでした今日も沢山の人を元気にして、佐江ちゃん自身も楽しんで
おはよー(((o(*゚▽゚*)o)))。自分のクシャミで起きた。花粉症の時期は辛いねっ。Instagramの名前の「178」そうです「B'z」ファンですよTwitterのホーム画面にも書いてあります。素敵な週末を
私ももっと絡みたかった同じクラスになりたかったなあ、、。みゆうちゃん元気??
プジョー意外!*実家で手回し式を30年以上使ってるから、ウチもそれにしたいと思ってたのですわ。兄さん推奨なら。具体的に考えてみよう。ナイス情報ありがとうでーす
じゅにチルは自己申告制やからましゅは違うんやで
イースター3年ぶりだからすごく楽しみ!!︎。よろしくお願いします
明日聞いて〜
朝からカフェオレがぶがぶカフェオレボールで二杯飲んだのは失敗だったなー。上がってくるもの
71歳。。父と同じ歳です
虫!
熱出た。これは学校休めってことだよね?
いけると信じて行動しまくる。1.11過去最高動員。グループから3名6。自分6あたりまえ
傘無いやらかした〜
明日の敬語の覚えられない
LINEもっかい送ってしまえ!。“。落ち込み。。。“。ちんともおおおお。“。。それは辛い(つД`)ノ。
昨日はクラスの子と打ち上げ行ってきたー!。めっちゃ楽しかったな。文化祭の打ち上げも行こなー!。
こんばんは、G社長さんの誕生会に出席されてます。RT。。あれ～KING〜?!静かな所を見ると明日もゴルフすかー?。
海猿通りにならないからといって韓国の判断を正当化する人がいるんだ、、。韓国が自力で2日間もやって状況が変わらないんだから絶対頼るべきでしょ。。日本は近いんだから尚更です。。
そのネタ飽きたぜ
携帯が修理終えて戻って来たー(*^^*)。カメラ機能不良で部品交換と一緒にリアケースも交換してくれて、新品みたい♫。docomoさんありがとうございます
つばさどこ
車出て速攻傘パージしたもん
跡残るかもらしい(。́;ω;`)ひょえ〜〜湿布で火傷状態だって〜〜
せやでも妥協したら負けやから絶対せん()
肚子痛～
昨日のお稽古で音は鳴らないけど「紅葉狩」終了。「どうする?」って訊かれたけど今の状況で右手が治る保証も無いので先に進むことにしました。本当はへっぽこでも音鳴れば良いんだけどね。。次回からは「蝉丸」道行です。また謡から(何となく)覚えないと
可愛い。
間違えました笑。はぁーいっ♡♡
明日からプール入るん
BIG。BANGとか。動画流れてくる度に思うけど。K-POPで投票競うなんて。比べられないし。ペン同士が敵に見えるから嫌だな。
iPhoneパソコンにつなげてあたりくりまわしたらエラーになり、なんやかんやしてたら電話帳全部消えた〜
始業式しょっぱなから寝坊で遅刻はまぢ笑えない。やらかしーた
それ、早くゆーてよ!!うち一人で寂しかったし(T。^。T)学校ちゃんといかなあかんやん!!
嬉しい〜これからもアンニュイ白布貫きます。うわー!!お恥ずかしい!!(笑)SNOWまじで盛れすぎて調子のりましたフリスビーが一番盛れる(笑)
ねむい
そうでねだって大昔にえりにゃんとスパナチュの話したときにサムが悪魔側って聞いて衝撃的やったのを覚えてる。このイケメンにはまだお目にかかってない
映画始まるよ～(。̄ー。̄)。てゆーか、そろそろ疲れてきたかもー教習も始まるしやべぇwww
あ、そういえばゆーチンさん日月休みだったね。そう(^-^)/。今週は、夜勤だから昼過ぎまで起きて片付けしたりするよ(。̄◇。̄;)。昨日、出掛けてて何もしてないからね(((o(*゚▽゚*)o)))
バス降りて会社に向かい歩いてたら、前を歩いてたジジイ回りをキョロキョロしてて、変な人だなぁって思ってたら、いきなり立ち◯ョンはじめてビックリしたぁ～～。朝から記文わるいわぁ、、、
おはようございます。今朝発見された謎の穴がある現場に来ています。いったいこの穴の正体は何なのでしょうか!?。ほぇ?(。ρω-。)。あっ!何かが顔を出しました!。どうやら謎の穴の正体は「マサムネの巣」のようです!。「かーちゃん朝からうるさいでし」。ごめんなさい。
おーふ。順番でいきなよー(笑)
でも女の子だったら。反抗期きて嫌われそう
頑張り過ぎたしビール重いもん何往復も運んで腰も痛いし身体が疲れ過ぎて起きてられちゃうおふとん入ったらすぐ寝るのかな・・・アルコール入って起きにくそうモーニングコールないかなぁ・・・あと2時間半後・・・起きてよっかな・・・いや、ちょっとでも睡眠は取る方がいい
20才の時は親は他界。妹12才と2人で暮らしてた。当時の生活ではスーツも買えなくチョイといい普段着で出た。周りはスーツにネクタイ。周りも気にしない人だったし。久しぶりに同級生に会いたくて出たのもある。そんな事で。騒いでる世の中は平和だなぁ。と思う。長々とすみません
学校おしまい。部活休んで、特別補習というかたちで、東大の赤本やりました〜。辛かったのよ〜
香川選手...決まったみたいですよ......(^-^)/。
ももみんととかももみんとか適当に呼んでやってください
おそらくワシが一番量少ないんじゃないかと不安になってきた......なんか単位落としそう
ありがとねー!来年にはやるよ!今度カラオケいこーぜ!
プリセミナーありがとうございました!!内容最高でしたGに伝えていきます!!メンズにも連れて行ってP2〜P3になるなら連れて行くしかない!!動員0とかあり得ないですね今までの断られた人、動員声かけしていきます北川Gいっぱい連れて行くぞ!!
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
MINMIさん離婚しちゃったの
好きな服のブランド聞かれたからしまむらって言ったらバカにされた笑
おはもにもにー。今日から学校ですやん。。んで今日から6時間ですやん。。友達も来ないみたいだしつまらんなぁ。。。
memorys聴くと少しだけ。体感温度下がる(*。́ω`*)
あ、そーなのw。飛ばされなくて良かったね
おはようございます(*^。^*)どうしよう師走は家が忙しいまだ花の植え替えも済んでない...。時間が欲しいわ。さて、仕事だ。行くぞ
前回イベントより動員3倍いくぞ～。現実化したる
大変なことになってしまいましたよ(。;。́Д`)何なんですかね、これは
電車乗ってる時に災害警報鳴るのまじ怖いんやけど
昨日イカスミのパスタ食べたからかな。早朝に漆黒のうんこ出てきた
おはよ!昨日は遅かったんだねでも羽生王子に会えて良かったねしかしその‘‘すち子さん’’仲間がいるんだみんな同じような方達だったらおもろいな。今日も朝早くからごくろうさまね1日がんばって!!!。わたしも今から息子の学校へ行ってきまーす!(サッカー)
そっか。でも何かきっかけにすぐに現状が崩れたりするのって良くあるからね。頑張り過ぎずに息抜きもしてくなはれ(☆ФωФ)ノ
朝カレーいいよな!
今日めっちゃ天気いい!!!!!
\。/。\。\。\。γ∩ミ。⊂::。::⊃))。/乂∪彡\
ああああぁぁぁあ頭いたいよ泣。いっぱい泣いてしまっただー
仕事仕事!。二日酔い気味ですが、イグゼロの公式絵尊いイラスト見て元気な出たですね
1つ代理店が最低10人以上愛用者がいるグループ作りをしようRT。。自分で言うのもなんですが真冬やのに肌が綺麗です。ふっくらつやつやです。これが製品が良い何よりの証拠!愛用者さん増やしてくぞー!!
ロゴとかデザイン周りもグラフィッカーの仕事ですし、範囲広いですよね...
それは、精神的に未熟なんじゃないよ、ゆづ。心に傷を負ってるんだよ。体と同じに、心もメンテしてあげて
300系が来年で引退か～。好きな車両だったけどねー
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
おはようございます。喫煙場所として病院は敷地内の喫煙ができないそうです。喫煙するときは敷地外に行ってるそうです。ターミナルケアの患者は体に悪いから吸ってはいけないそうです。一方、子供もいる飲食店には喫煙者がいます。ほわーーいじゃぱにーずぴーぽー!。気張っていきましょう
最悪やん
おはようございます
さすがにウィッグには、使わんで!わら
AAAいいですよね~。私もイッテミタインデス。。もし、行ったら。感想聞かせてください
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
わ～!楽しんできてください幕張駅からバスが出てますよ～!
衣装のスカート短いし、ストッキング寒い〜。まだ今日暖かくて良かった
自分しろいからって(爆笑)。透明になってしまえ(爆笑)
リプよりLINEのがみるからLINEしてくれたらよかったのに
おれがしらないわけないっすよフットサル歴なんぼだとおもってるんですか
あぁ、こうゆうとこ合わない。。もう諦めた
おっぱにょ。。。
ぼくも。言ってもらうべきだね。まほにたくすしかない。まほ頼んだ
くそゼニガメ家帰れよ
リアルに泣けるわ。一つ一つ落とし直しだゎ。新しいiPhoneいいなぁ～
たまたまテレビつけたら朝生で本当、うっさいわ仕事するからテレビけそ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
キモッ
ですです。ハッシュタグをつけて呟く人間もドン引きですけどRT回す人もコメントないなら同じマインドだからですよねって言う。差別反対をしながら別の差別で人を叩く人が多くてもうこれ差別ってコンテンツで楽しんでいるだけでは...ってのが最近の同人垢で見かけることが多くて推しの話シロ
何年ぶり?てぐらいに体調崩した死にそう
いびきうるさかった
いとか。ゆちゅん。(。́∀`)vおはよぉ~~~.+*:゚+。.☆。朝からツベ見る......時間が無い。あとでゆっくり見る~さて。化粧化粧
おはよう!みっちゃんとこ台風ぶつかってるんだね。気をつけて!
最下位決まったなライアンの新人王をチーム全体で獲りに行けよ
職員室以外は冷房かかりませんので、印刷室にて印刷作業をするだけの大きな労作ではないというのに汗だくになってしまう
技術って今、女子もあるんだ
今日1日、下痢が止まらない最悪だ〜
画像見れないし送れない
おはよー。^o^良い事だね。(^^)
ここんとこ耳鼻科通いまたまた薬局で待ち〜。
大丈夫なん(>_<)?。完全にMSのせいやな
だめっ2人で行くの!!
うひょー笑笑。遠
16は沖縄にいるから行けないと思われ横浜っていつのやつだ?笑
パートさんに負けるなー!。たかぼを困らせるやつ許さん!。しぃのたかぼなのに
ぷんぷん加齢臭
ほんまにそうやで、トンネルくぐったらあれ?って感じやもん不思議～
名前。ふうと。餓鬼Twitterの垢は凍結されており、もう誰にも解凍出来ないwww。活動名。ふうと。ふうとたそ。妨害ランク
好いじゃないですか眠い時に寝るのが一番です
すごい奇跡!。そうね。一つ人生作り上げてしまったなぁっていう、責任の重さはフツフツあるよね。でも、瞬間より日々の成長が奇跡を感じるよちょっとずつ確実に大きくなってく〜。パパパパンチ。
あゆトリだもんね☆いつもキレイで素敵o(^▽^)o私はBIGBANGに会いたいなり
起こされるのは好きじゃない真田に怒られちゃうね
英語、宿題地味多い。
経堂にいたから助けてあげようと思ったのに。ならよかったです
六時すぎた。ヤベェ、間に合わねえ
ひどwwww。ゲスとひょーたがすばしこいんだよww
アハハ。勝っちゃいました～♪
ミッキーが来るからじゃないの?休みならなぁゼミンのミニLIVE見たい^。-。^
おはようさーん!!
.。デジタルブック。、颯さんのブックに。ほかのメンバーもいらっしゃるので。颯さんも他のメンバーのブックに。いらっしゃるのかしら
やばい。行き方分からへん。調べれば調べるほど分からん(笑)。あと3日なのに(笑)
昨日のうちから準備?!さすがだねうちは出かけた日は帰ってきてバタバタでえらいことになってるよ見習いたいけど見習えないのが残念だわ
ありがとうございます
ほんとです。妖精通り越してます
レイヨンのとっ散らかったとこ可愛いよねw。憎めなくて愛らしい。リリーは本当の女性になりたかったわけだから、あの美しさも女性らしさも納得。でもあの映画の本当の主役は奥さんだよねー。あの人凄い。
真的好笨噢...哈哈
それはつらたん笑
あぁーって持って行くんのかよ!
ボーリングオール帰り。
大輝めんクリアしたけどhappy。endまで。はたどり着かずなので。。。。
おはよー。なめとんのか!て言ってやりたいね。世の中そんなに甘くなーい
入りたいです!!!
おはようございます(^^)はぁ〜い頑張りましょう今日も宜しくねぇ〜
昨日慣れないヒールはいたせいで。靴擦れと筋肉痛で足が痛い。もうヒール履かない。。おはようごわす仕事いきやす
うんうん、白菜いっぱいでおいしいよね〜今度一緒に行けたらいいねo(^▽^)o
おはようございます。ホントですね!気づけば12月!。お仕事ファイティン。ですね(笑)
ズームカーさんの偽物がいます。Twitterに報告お願いします
私じゃないです。ケータイが勝手にツイートしました。
筋トレされてるのですか。私も今年こそは頑張りたいです...。衣類掛けになりつつある我が家のワンダーコア2...
おう!。そうして!
"。おはよ。おー!昨日の雨が嘘みたい!(*Ü*)ノ"""
記憶捏造はよせ...ほんと...うんこ投げられるの人生初...!
タイガースを全力応援しよう。福留今日出れるかな?
[OK]を私は教え吸うその後同意
くそLINEうぜえ、ひらいてもないのに!!!!!もうっ
6★絶対取らせるその為にもアポ5件ロールストックがあると思わずとにかくアポRT。。悔しい気持ち忘れん今月こそ6★キープしてLSB.ベガス行く。そのための行動必ず。1ヶ月の反省生かして、目標必達やるぞ!!!!!!!!!!
いつも入浴剤を入れて入浴しているのに、昨日買い置きがなくて入浴剤なしのお風呂に入った。今日の仕事帰り買おうと思ってたのに、買い忘れてしまい、また今日も入浴剤なしのお風呂に入る羽目になった。明日こそは買わなければ
すごい野球のイメージ強い(笑)。いつも楽しく見させてもらってるよ。
朝から翔くんのJALだは松潤の新CM、ドラマだのツイッターが騒がしくて落ち込んでたので。私の方こそsizuku。さんのツイッターで元気が出ましたよ。。この先も何も無いっていうことないですよ!ここまで待ったら喜びも100倍!その日を励まし合いながら楽しみに待ちましょうね〜〜
おはようございます。ぱぱーっと日本史終わらせたいから。今日集中!午前中にプリント覚えきりましょう。昨日遅くまで起きてた人まだ寝よんちゃう(笑)
じゃあ、側にいて
おはようです!返事遅くなってごめんなさい。あ、そうなんだ!ずっと年上だと思ってた!(笑)
「クイズ★スター名鑑」にでか美さんの名前がありました
おはらから!
またココペリが
てかあのDVD借りてすごいよかった!敬語やっとわかった☆たぶんwwwほんまありがと～
まじで。B'zじゃないの?これでサポメン気になるとこ。でも、Zeppかぁ。体力がぁ(苦笑)あれと被ってなくていいけど、行くか悩むやつやんきっと取れんな。
アイヤーこれAnotherアルね!僕のリザルトHyperアル
ぷぅ切れた。。。。tomochaaaan77:。
これを見てねねが「ちょっと根岸~」って言った爆笑。
なんかこわい夢見て目が覚めた(。;。́Д`)。まだまだ起きなくていい時間なのに...。損
まるで国の元首気取りですね“。運転手さんがまるで観光タクシーのように「ここがお宅ですよ」と教えてくれました。警備員じゃなくて警察官常駐でした。テロ防止?。RT。。僕も近所ですRT。。石原慎太郎
キュンキュン。ちーちゃんも早く彼ぴ見せて
お腹下すまで食べる
怖。mimiさんだけに聞こえてくる...とか?
毎月恒例になってきた生理前の腹痛。体調悪いのに寝れない
みなさんおはよるる
おはおは。学校行ってきまする。雨やだなあ...。。気づいたら夏休み終わりそうだった!!。やばばばば
リンちゃんおはよう。今日もよろしく
ひゃー嬉しいw今日1日待ち受けにするわ〜
おはょん。それ私も思う〜
......船酔い
リセさん。おはようございます(。・ิω・)ノ。ิ。そっちは雨降ってます?こっちはまだ降ってないけどもうすぐ降りそうなすごい風がふいてます。台風/大雨には気をつけてください。今日もよい1日を～～
たん........
次の日早番な私を殺す気かこれ保留のながれな(笑)GWの予定がいまいち謎ww
爆笑。どんまい。すればよかったなと家に着いて後悔したわ
おはようございま〜す\(^o^)/。そういうアレルギーもあるんだありがとです
そこかよ!笑。誰の下半身じゃ!?ハァハァ←。......この変態め!笑。わしだめだ、、絶対就職できんうげええ(。́Д`。)なんでこんなにダメ人間、、
本当大変どころじゃないラスト終わって帰るのこの時間だよ!?つらかった!!!!
それはからしゅやろ
たくさん観て盛り上がってね〜
まだ、横浜と福岡があります。席悪くても、ミラクルが起こりました
今調べましたがやっぱり微妙ですね。キャラゲットイベの時に期待します\(。'ω')/
"。しんどいよね〜。がんばろ...とりあえずまだ諦めずに(。..)"""
ご自宅に体育館的なスペースがあるのですかぁ?
えっ被害あった大変でしたね。バンバンに被害なくて良かった
ありがとあんながほのの事好きなんは知ってるですでに。笑。それ以上にほのは好きやけどな♡。ありがとう♡がんばろ♪。
あ、そうなの!?笑。夜勤お疲れ様でした┏○ペコッ笑。たくさん寝なはれ〜〜
ちゃん付けやだーやだーおかしくない真面目でっす。ぷりーずみい笑
ひなちゃん、台湾とは凄いね
まーじ?私ね、2部だったと思うよ\(^o^)/結構後ろだったけど!したいしたい～♩
なんでそんな意地悪なの!!。別に座布団が欲しい訳じゃないもーん(。́ิ-。́ิ。)
さすが、淳太くん...。焦らして焦らして焦らしてかな?←。いやいや、そんなことないのだよ。私の方こそ、すっっっごく嬉しいよ
なっちゃんのせいでめちゃめちゃお腹なりながら寝たんだからね
おはよーございます☆。遅くまでのリハーサルお疲れ様です。今日は友達と一緒に見に行かせて頂きます。とても楽しみにしていますので、頑張って下さい!!o(`^。́*)
福岡は雪でさむいよー
嫌だもん
無理だ検診に行くのに化粧する気力がない
悩み聞いてあげよーとしてくれてるその気持ちだけでめっちゃ嬉しいです!!。その気持ちだけで、みんなの悩みが少しでも軽くなるはず!!。少なくとも、うちは軽くなりました。ありがとう
かずさん。おはようございます。ハードディスクは何よりも大事この数日間。寂しい思いをしています毎日放送されている分が録画できなくてもどかしい〜
りこちゃんおはよう。何かわからんけど。頑張って
ほんとだよ〜〜。お祭り以降聞いてないよ
いざ!出陣......したい。恋する乙女...
疲れた。もういいっしょ
寝れんかった
スマホのラインの。アップデート。時間かかりすぎ
宮城交通まじでなんなの!!。時間変えるなーーー
家から全速力で走ってきて目の前まで来たのに待ってくんなかった。本当江ノ電の人いじわる
ゆりぽ
おはようございます
最悪だよー(;_;)。水曜日のFNSバイトと被っちゃった。それに少クラも観れないよ
まってwwwwww。こんな顔文字あったの?w。←
わたしも大家さん大好きだったから寂しいなもっとお話読みたかったな御冥福をお祈り致します
gloo充電し忘れて久々タバコ吸ってるけどヤニクラするな
おはようございます。。その後は全く何もありませんよ。2、3才まで何かを感じるらしいですよね。今もあったらチョット怖い。当時は私も急に怖くなってそそくさと帰ってきました。一応観光地なんですけどね
スッキリ、まだ野使ってんのか。古市キャラは2人もいらねぇ～よ
懐かしい曲ね〜〜。でも同じく最近の曲知らない笑
おはよう可愛いでしょ?溺愛中ですから(笑)
ありがとうございます♪(。́▽`)そうなんですよ会場限定なんですよすんません(>_<)郵送は可能ですよ
ありがとうございます寒くて腹壊してます
仁一はともかく
電車、暑いし...なんか小便クチャい...(>_<)
マジか∑(゚Д゚)若干自分も似た症状でる。とりあえず病院に行って診てもらうのが一番だね。早め早めの対策をしましょう
素敵な微笑みお花フォト☆彡。“。お早う御座います。言ってすっきりするより。言わない方がいい。言われた人は。案外傷ついている。時間があなたを鎮める。ハリセンボンのようなダリア。今日も笑顔。
ソロ活動か...朝からビックリ。zeppで名古屋1日とかチケ取れる気がしない。
ですよね(笑)。本間に憂鬱です(笑)あの、カフェフラッペのふた開けるの苦手なんです笑それが憂鬱です(笑)
おはようございます。全然偉くないですよ〜。私も遠征は難しいので関西しか参戦。してないですが仲良くしてください
さすがです...。必要なら送迎しますんで。言って下さいね。今日宜しくお願いします
朝からニヤけたさんきゅう
働け
ゴミじゃないですよ。まだまだ綺麗なままですよ(≧∇≦)
準備ちまちまそろそろしないととは思ってたけどなかなか。多分ローマ字じゃないかね
昨日喜んでくれたし良かった。1番嬉しかったん花鈴やったけど。
あははは(^○^)。大吉さん...無事でほんとによがった...
次や~~~
わかる、だるい。エプロン要らんよな。まりこ学校きてよ!!。きっと今日で最後だから
いくつか理由とかを挙げて行くとき2番目が本音だと思ってます。だから2番目がひゃー。iPhoneの人、ひゃーって打ってみて下さい。もれなくこの絵文字出てきます。
その綺麗なお顔とトーク力を寄越しなさい
私はCMのヒミツ分かったよヒントは。。かな!みんなも。。出演CM。。をじっくり見てみてね。
ホントだ!!!!!。全然違う。最近の着物は柄が派手なのが多いんだねー
今夜もよみうりカルチャー川崎手話教室で講師だ。ステップアップクラスの皆さん、今日も楽しく頑張ろうな、よろしく。blog。花井盛彦の日記。
明日はぁ〜【病院巡り】をするよ。いつも行ってる病院の後にオススメの病院にも行ってみるつもり。きけばいいんだけどなぁ〜
そんな練習したら。誰かを蹴りたくなるでしょう。知床峠の熊を蹴りに行って下さい
南北線って通勤時間帯でも快適なイメージあったが、下りしか乗ったことなかったからだね...目黒線からの上りはぎゅうぎゅう
二人とも可愛すぎ
同小の友達と遊びたいーー
ただ今、運転免許の更新の為、警察署に来ています。。ん?こんなポスター貼ってあるんですね。
え、まじか......わたしの旦那なのに。
学校か
おはようございます!!︎朝雨凄かったですね。今日は大会があります。めちゃくちゃ緊張してきた〜〜。行ってきます!!︎。いっくんも今日一日頑張ってください
めっちゃ眠いのに座られへんかった
まあみんな受験テストでいそがしいな。おちついたらみんなで遊ぼか。はぁ大嫌いな勉強してきます
優しい笑。今度やる時教えて
おとなしめなたちで。払わされた子たちも。払えって言われてた子たちも。けっかよかったのかなって・・・。払えるたちだけで。またって!。あたしらは。オビねらいでサンカてきな。あとはムリだし。しーくんが書いた書道ね・・・。ヒトモジ5センエン～でぇ。名前ありは・・・
痛いのところでグーパンチ?
ありがとう
りあちょさんきらいです
今日FGO何らかのお知らせがあるだろうから震えて待つ。復刻なのか新規なのか...アポ鯖来ないかなぁ...バレンタイン間にあわんやん...
何かさぁ...認証コードがなきゃ出来ないみたいんだよね(>_<)。何回もやっているんだけど中々出来ないんだよね
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
あああありがとう。
FGO先行の申込が今日からだと思ってた。今日は結果発表じゃん
さきほど発言していたようです!ええ、はい、おぉー!!!大胆発言ですね!!!。結婚!!!すばらしい!!!!もうプロポーズは済んでいるんですか
これからAWの方と横浜でお食事。引き寄せる
ほんとですか?嬉しいあまりです。交換ってしたことありますか?わたしなくてあんまりやり方わかってないんですけど大丈夫ですかね
ねー週間予報って変わるよね〜。今年の台風、しつこすぎ
私は食べ過ぎた...。
なんか料理長怒ってる(T。^。T)。近藤さんのせいだ。料理長ぉー(。;。;。)
やっと、天体ショー見ることができたぁ!。金星が太陽を横切っています
わー!はじめまして!こちらこそありがとうございます!。どうぞよろしくお願いいたします
理解不能って訳じゃ無いけど、異常的な性興奮の人。。でも、アカウント覗いたら流石に退いたわ。フィギュアに、はんだゴテで溶かしたり傷付けたり、ゴテを性器に見たてて興奮とか、性犯罪に繋がりそうやわ
久しぶり4人分。もうバタバタで中身確認せず持たせちゃったんですアイスさんもやらかす人
弄られキャラでしたからね。皆さんに愛されてましたね(^o^;)。残念だぁ
ラジオ体操。なんでないん?。こども会のホームページで確認したのに!
良かった良かった。無理しないでね(。́・ω・`)
おはよう〜(。^∀^)。今日は朝から天気がいいね〜。でも仕事だから何処にも行けない。仕事頑張ります
ラブコール
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
詰まらない!!!!!!!。宿題をしません。
おはようございますはい。もうイライラで。電子チケット、当日にならないと発券できないですからね。
宇都宮で思いっきりバモってきてください。。RT。。ガンバにチンチンにやられて、傷心で宇都宮に出発
i。know。you're。怪。!。Not。乖。right?!
(。́>∀<`)ゝテヘッ!。もうビックリだよ～(笑)。うん!良いお天気だね。やる気が出る～。ファイトねっ୧(๑•̀⌄•́๑)૭✧
何でタバコやめないのよ。
後日、YSLのベビーダッフルが欲しくて海港城に行っても、日本の税込みとあまり変わらないんです...。街なかには元あった価格表示を手描で書き直したり、値上がり価格を上からシールで貼ってあるものがたくさん...。円安の悪影響も大きいですが、それよりも...ですね
全然集まらなさすぎてゲロりそ.。14時～の追加エリア解放に希望を託しまっしょい。°˖✧◝(0▿0)◜✧˖°
ヨーデルヨーデルヨーデルヨーデルようかいでるけんでられんけん(×2)ローイレローイレなかまにローイレともだちだいじ!!ようかーいようかーいようかーいウォッチっち
明日は雨彼が仕事で京都へ行くので、一緒について行くのに時間つぶしはデパートか何かでするか
キモ............
/。。すいりんさんはきっついわ。
朝起きたら網戸外れてた。こわっ。
リッイートありがとうございます。フォローしました。よろしくお願いします!w
いつかひっかけてやる笑笑
なれはだれになるんだよ笑
ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノぉはよぉ～。みかちゃん、もしかして19日?。私、20日!。12月は忙しいけど、頑張ろうね〜
もう迷子っすわ電車のない淡路に帰らせてほしい僕がこっち来たら引き込もろうとするのやめてクレメンス
てか、何で浅野は正露丸について。。語ってるんや??。(。。雑談。
もうあと何ヵ月?もっと一緒に居たいですな
ももクロマンチョコも明日か〜!沖縄は西日本だろうな...
やびゃい。YUSUKEさんファボとリツイートくれた。
こちらこそです!。なんてお呼びしたらいいですか?
ランドセルと帽子で。こんなに爆笑するとは。最高や笑
さん、。F(X)のCD前から欲しかったのに買ってなかったので、買ってすぐ車で大音量で聞いてましたクリスタル、ソルリちゃんに会いたいです
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
おはようございます(^ω^)。台風の被害やばかったですかね(^ω^)無事ですか?。わいのお部屋は台風の影響関係なく大荒れの模様です。片付けしていたら懐かしいシャツを発見しました。今日も一日頑張りましょう(^ω^)行ってらっしゃい!
今冬は割と安く手に入ったので、実は3回目です。今回は冷凍でしたが、一番大きなタラバでした!
悠真果バイト辞めるとか。ほんまないわ(*。́・ω・)笑。女の子1人なったやんか〜。でも頑張ります(^_^)!!
桃奈ちゃん、大変や。気をつけてね(/_;)/~~
今起きた
充電38%しかない
こんな国がいくらオリンピック招致したって欧米の人達は汚染された空気を吸い、汚染された食物を食べにわざわざ来るのだろうか。。実情を知ったら反対する多くの人たちがいてもおかしくない。。オリンピック開催は絶対反対だ
ヨンジュウナナ弾けるようになりたい!どうやったらギター上手くなるの...わかりやすいコード譜も無いし...
まいおはよ!!!まいおはよ!!!まいおはよ!!!。ずるい連れてって
マイペンライって訳には行かないね
えーっどうやって〜。RT。。。無事に申し込みできて良かったです届くのが待ち遠しいですね。その前に3GSを最新版にしとくのをオススメします
わああああああ(*。́꒳`*)。田舎だからめざましテレビ映らない。よかったね⌣̈⃝。♡。⌣̈⃝。♡
他のこと考えよう思って外でサッカーしてたら車当ててもた。やりすごそうかな
怒らなないもん
おお!おかえり♪。こっちもめちゃ晴れてるのに、降水確率50%とか。絶対に降るな...。引きこもろうww
いろんな顔だっ!。www
こ...このポーズは..もしや...。やっぱりか...。笑。
タバコまじ無理すぎてこの先やっていけるか不安になってきた
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
今日は久しぶりに家でひーまー。つまんなーいぷーっ。な感じでおはようございます
まーこさん、おはござまきはるです旅行おつかれさまでした。炭水化物食べないのは大変ですね困ったときの麺類頼みができない...
公式行ってん!「イベント」欄の「後日詳細アップします」ってとこに「抽選です」って足されてた
お疲れ様でした六角です(笑)究極すばらしい《生き様》超あざすこんな50歳が大好き真夜中のカレ〜&18禁カレ〜感想待ってまあす
いえいえ、不束者な出来損ない娘ですよ。何か別のプレゼント考えなきゃです(T。^。T)
逮捕されてそう笑
性の喜びを知りやがって、。許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
まだ自動車税66kも払ってない
もんぱち、TSUTAYAでもゲオでも置いてねぇってよ
そりゃこわいよ綾瀬はるか可愛すぎ
おはようございます先日の出雲公演お疲れ様でした!とっても楽しかったです(*'▽'*)。もしかしたら九条さん衣装の右足裾ら辺に指が引っ掛かってしまったかもしれないですすみませんでしたm(_。_)m。今日のライブも楽しみにしてます
皆々様お早うございます♪(。́θ`)ノスーパー朝一またもや自分に負けました。現在浜松曇り空ですが、笑顔で一日乗り切り!張り切り!ハサミ虫的な感じでスマイリー♪(。́θ`)ノ。。
まりちゃんアカウント変更したのでフォロバお願い〜
何か体調悪いみたい...。。吐いちゃった。晩ご飯で変なの食べたかな?
やばい今知った。MARSって読み方マースだったんだね。ずっとマーズって言ってたよ、恥ずかしい
顔色悪かったね!笑。お大事にね〜(>_<)
考えた末一番上選びましたあってるかな
typeRはセンシング元々付いてないから保険割引が全く適用されないからとても高い
是非ぜひ拝見したいな
これから、初めての、内視鏡検査ドキドキ
まろんが一言書いたら凄い沢山のコメントw。読んで貰えるだろうかって気になるけど一言、。前から気になってるけどまろんって意外と虚弱体質かも
ねむい筋肉痛がひどいねむい筋肉痛がひどいねむい筋肉痛がひどいねむい筋肉痛がひどい
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
おはようございます!凄い雨だ
そろそろ気合い入れますか!
な、ないか、、?(笑)ありがとう〜っフォルダ見返したらさ、意外とさ、完璧ボーイズあってさ、テンション上がってる⤴︎⤴︎⤴︎。
なんで雨なんだよ〜
こんばんは。まさしく「断捨離」が喧嘩の内容で〜す捨てられない妻に何を言っても聞いてくれませ〜んスッキリしたいのに〜スッキリしたいよ〜
行って来ます〜。土日で行けて最高だよ
なんか謎解きはディナーの後で、からすごいB級なかほりが・・・
ロング5連勤おつかれ自分。明日からの二連休秒で。終わるんだろうなぁ～
ほんまそれー
学校めんどい~。初日からテストとかなんだそれ。。行きたくないよ~
わ。誕生日遅くなった✯Hɑppγ。Birtᑋdaγ✯また会場で会おうね〜
行きたかったけど用事あって行けない。えりちゃんに会いたい
けど...でそのまま夏休みって(。̄▽。̄)。宿題も貰ってないから無しだなとかぬなわけないのにやられるよ。(。́ム`ノ。)ノ
1人で大笑いしてびっくりさせちゃえYO
すとぷり100時間聴いてたいよ。ギリギリまで聴く。学校行ってきます
あーー早くお休みになってほしい。
鈴猫さんおはよう(*^ー^)ノ♪。台風一過ですね。今年の台風はどれだけ来るねんて位来ますね。すずちゃんもモモちゃんも、お外の猫ちゃん達、心配で見てるのかな。有事があると、本当に外の子達が心配になりますね。どうか、上手く避難して居てくれます様に(祈)。本日も宜しくね～(^人^)
いつからいけるかわかんねーよ殺す気か
ちがう!これはおーこしさんに言ったんじゃなくてあやに言ったの!!!!!!!!!
「単騎の時に着けてきな〜」ってくれた。ほんとに可愛い。忙しいのにありがとう
やるのがこわいですね今度やってみます!
カバー...
うーちゃんに伝わったかわからないけど、言いました。応援してくださって本当にありがとうございます。。薬は7日分あるので、その7日が勝負です
私も3時間寝れなかった!w。寝る予感しかしない
この絵文字初めて使ったわ
こちらもお様ランチだったので。...。●●●スポーツとかクレームいれると。逆に客を恫喝してくるとかどうか?してましたからね。「てめえ～。いますぐに会社来いよ。この野郎」ですから。いまならバンジーか?でしょうけど。...
明日から学校かー(T。.。T)。夏休み短すぎ
ソロドン手前のサシで撃ち負けちゃう
あ!そっか!本当嫌でなー
あけましておめでとうございますななせちゃん(。•̥。ˍ。•̥。)待ち受けもキーボードもななせちゃんのままで変えたことないのですがら未練がましいでしょうか
寝てもしんどいときはしんどいでも昨日いいことあったしがんばろ〜とりあえずkenkenのクッキー食べたい!また買いに行こ♡♡さてがんばるぜー!
何か一口目で変な味したw。ちょっとビックリしたな
はなちゃん。おはよう。今日は午後から晴れの予報!。明日はぐっと気温下がるみたいね。でもじんじんワールドでホットホットになるね(*>ω<)b。私も今日と明日。思いきり楽しんで来るね(๑。́ᄇ`๑)♡(๑•̀╰╯-)و.。.:*✧
ガブリエル羨ましいですよね......。
うんうん(゚ロ゚)。まさか雷で停電するとは
行けないけど気持ちは行きたかったwわたしもだよ(⸝⸝o̴̶̷᷄。·̭。o̴̶̷̥᷅⸝⸝)ねねぴいつ会えるの!
ほんま思いやりのある奴ばかりやで...
最近ほんと仕事ヤバイ。辞めたくて辞めたくて...。理不尽な事多すぎて納得出来ない事多すぎて...。でも大人だから深呼吸してあともう一踏ん張りしてみる。忍!!︎。忍!!︎(笑)
テスト勉強、できました〜?。TYSのニュース、見ましたよ。。4月の県予選目指してガンバってくださいね。。それにしても学生、アイドル、競技者の三刀流とは。大谷翔平でも二刀流なのに...さすが、かじごん!。でもムリしないでね〜
あっでも七菜を怒らせたらヤバイやら
まぢうけるよww。保育園でも先生に麻衣は?とか言いよるらしい!。いっときしたら言わんごとさせんと困る笑
これは思わず止まった笑笑。もうそろそろいかなんね。てか、来る絶対
“。おはようございます(。*`ω。́)いってきまーす”Uキャンで、一緒に資格取りにいこ〜うψ(`∇。́)ψわっしょい
おはよよよかんな。アラアラ。あわてて怪我するなょ
ついに始業式だあああ。開始早々から遅刻しそうwww
犬に噛まれた
ばり暑い
製品を使って休息の質向上
でっしょーーー?!ヤダヤダ
ありがとうございます
うまみちゃんおはよー、台風に気をつけてね
タフマンは、東中野から来たのか。住んでたことがあるから、やたらツボった
おはまいりぃ。後ろにかわいいキャラクターばかりでいいんじゃないですか。では今週も気持ちを切り替えて頑張ってちょうだい。えっ。これからお祓いですって。ではいってらっしゃい((。
上のソルマク対処出来てへんし味方D.vaでカバーも限界あるのにおみくじチャージについていけへん...そんな怒らないで何でもヒーラーのせいにするのやめてくりヒール頑張って回してるのに一ミリも刺さってないマスターマクリーに怒って...
え!どしたん
仕事行きたくない
のぼさん。お疲れっす〜。気を付けて帰っちゃってくださ〜ぃ
もちろーん仕事でぇいす。
スキッパー。(。́・_・`)。ゆーなもショッキング。しかも。人が頑張ってるときに...。悔
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
さんへ〉大分残念な感じです
いよいよ。活動するのかぁ。悩む(/・_・\)悩む。決めたのに。なんで????????。あいつがこの私を引き付けるのは、何があるのよっ!!
ランちゃん辺りをキョロキョロして。楽しいこと見つけたかな。慣れないと雨散歩も大変だけど少しでも。お外に行けて良かったね。今日もいっぱい楽しんでね
今日から12月だーー。後1ヶ月で1年が終わっちゃうー
私も2回ですよー。。1回で3枚ステッカー集めたんで
あれ?絵文字がいつの間に増えてる!PCだけ?
昨日何でハンプバックのCD買わなかったんだろ...
通学ルートやけん毎日おるしなんがデブスや
いろんな人に振り回され過ぎて頭おかしくなりそー。今月は予定入ってる日以外大人しくしてます。はい、以上。
これから17時までバイトってまじで苦でしかない行きたくなさすぎる
なつみが戻ってきてくれたーもう涙とまらないよー。別れてわかったことがあったからちゃんとなおさなきゃ、なつみがまた支えてくれたから次はおれが支えてあげなきゃ。みんな心配してくれてありがと
クソ高校生め電車の中なのに僕の前でうまそうにおにぎり食いやがってちょっとくれ
ボキ最近怒りっぽいぷんぷん
3人とか少なすぎるよなぁ(;д;)あんまり期待できんやん。当たった人におめでとう言いたいけどそれすら難しそう
규리。씨。おはようございます。今日も。1日はじまったよ～。めっちゃ。ねむいです。규리。씨は。あさに。つよい人ですか。今日、自分の誕生日で～す。いつの日も。しあわせでありますように..
この時間の山手線ってこんなに混んでるものなの人多すぎだなあ
まさにそれです!何度も後悔して,一個一個は大した重さじゃないから「いいや持ってこ」ってなってトータルえらい重さに.そしておっしゃるとおり,ほとんど使わなかったり持ってきたことさえ忘れてたり
バイト嫌だな〜
雨が激しい
期待させちょいて。なんなや～笑。台風めっ
じゃあ僕ツナちゃんのTシャツロック画面にするわ。
あすか〜!。無事帰れてよかった。写真ちょーだい♡♡
最悪。車がパンクしてた～～～っ......。息子がタイヤ交換してくれたから良かったけど...。スタンドに行ってパンクを直して貰わなくちゃな～～
やろうぅ～??。だから、困るよな
ヤバいなぁこんだけ高ければやりたい放題だね
朝いつも低血圧でフラフラなのに、起きてすぐに母親と喧嘩したばっかりに血圧が上がったのか逆にフラフラする
変な音鳴ってる
わたしもWINNERゎみのくんのお顔が。タイプなんですがFC入りませんでした。iKONゎなんでしょうね...!。あの魅力にゎ毎回驚かせられます。えぇ〜!!!教えてくださいよ〜。わかった!ばびだ!!!
進化させると見えなくなるのね...。
たまらん。ゆきで遊びたい気分〜。
「洗ったカーテンまだ取付できてないから付けといて!急いでるならいつでもいいから!」との妻の命を受け、じゃあ帰ったらやるよと返事したところ、「いつでもってのは朝の時間のうちいつでもってこと!もういい!」というコントをやってから出勤してます。おはようございます。。(取付はしました)
カウントダウンですね～
あさかやまちゃん、お早う御座います。。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
けんちゃなー?みーちゃんお腹弱いもんね。あたしが今度腹巻きソンムルする
おはようございます!今日もお稽古頑張ってください!私も仕事頑張ります!行ってらっしゃいませ〜!
それなーーー。出てくるのが紀章さんとか飯塚さんとか瀧田さんとかSHiNくんだったら喜ぶんだけど、おっさんじゃん???。恐怖
よっち、♪おはようございます。最近泣いたり笑ったり押したり引いたりだね!☆よっちなんらかの心のへんかあり?。私もそう有りたい♪
おはよう〜!
明日は特別日課大掃除みたいな連絡きてるけどなに。。明日は応援なの?どっちなの?。すぐに連絡回してよ
昨日は上司と今日は二日酔いです
昨日の夜いったんサクサクに戻ったかと思ったのに起きたら超低速
あ〜、久しぶりにジャンケンしたら、負けちゃった・・・。
お腹痛い
お早うございますみぃちゃんさん。まだ寒いですけどね。。暖かくなると良いなぁ〜。どうぞ佳き一日を。(。◠‿◠。)
---それも夢ではない?
熱下がったし、薬飲んだし。家事溜まってるからやっちゃお音楽聴きながらやると家事も楽しい。♪。*.°・..ほんとお嫁さんになりたいwww。ふぁいてぃん
ガンダムの迫力に圧倒されたのでは
大阪うちも行くかも〜\(。'ω'。)/。ほんとまずは当選してくれることだよね。。
ベリアルくん、台風すごかったね〜...そっちは大丈夫だった??あっそっか〜〜なら良かったぁ私は低気圧でよろしくない状態だよぉ〜〜
外回りの合間にブックオフでCDを2枚。あぁ、この病気止まらない
お疲れ様でしたm(_。_)m私も長靴で滑りまくりでした
おはようございます、新しいルイーズ!良い一日を。
ぎゃー(。́°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)嬉しいですっ明日、みてください♡♡
フライングでおくってもった!。ぬ「...!アカツキ...だっけ、その、君の瞳の色の翠色でいいのかな。こいつの色はこの髪の色だと思う。ありがとうな」
アイコンありがと〜。ビッグマンやん
あちゃー失礼しました〜。しかし凄いね。3枚も入ってるなんて。。運を使い切っちゃった
さすが降臨されたのですね
ゔーーーーー
Oo(っд・`。)オハヨォ...ひーたん!。辛いです月曜日なのに金曜日の感じがするwww。お互い頑張りましょう!がんばる
怖っ!あの人前もおった!!しかも同じ格好や!!
本当ですよね!。逃げるのではなく、カメラに向かって泣いていて、本当に大人しかったですよね>。<。あんなに無理やり引っ張るなんて、ひど過ぎます!!
主に玉ねぎが消えてしまうのが悲しいよな!。おはききょう!
のどあめ買い忘れた
ゆのさん。楽しかったです。掘られます
くらちゃん。おはおは〜デコッパチじゃないお仕事してる姿がみたいよね〜朝はやっぱりほっこりしたいから...ジョンウムちゃんになって抱き寄せられましたドラマしないとCFもないね〜さみしいわ〜クラちゃん、パイティン♪파이팅(ファイト!)
じゃあぐっだぐだな文章になってんやろな
はやくこんかい
まじ腹へった
我突然很想我的。ahma.
モモの写真は即消去しなさい
ちょっと休憩。図面地獄。パース地獄。変更修正地獄。電話地獄。間に合わない地獄。ハマッてます...
ありがとー!!。ホントに!。風強いし、急に雨降るし、まだまだ気圧も不安定なんでしょうねー。そちらもまだまだ、影響強いでしょ??。マサミさんもお気をつけてー
じぇらし〜
台風過ぎたし外冷えとっちゃろなーとおもって窓開けたけど全然冷えとらん
さりの体が心配肥えさせねば
枝さん、、、。移籍ほんとにでちゃった。今年は枝さんをエスパでみれないのか
こんな普通の時間に起きてしまった
もぉはやといらつく
どうしても欲しかったやつ。くれた♡。こっちの柄から使うー。ほんまそーゆー優しいとこ好きやぞ、。
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
おはよう今日は、久しぶりに雨仕事が休みだから、何していいかわかんない
どう致しまして。僕も書けないです。
Gm〜。そして、おはよう12がつ〜。もう今年も終わりだな〜ってしみじみ。。2014ねん。まだまだ思い出いーっぱいになるように毎日たのしもーっと!
おはようございます。Mステ♪リアタイ出来ないのは悲しいですが。仕事から帰ってからの楽しみがありますねー。今日もよろしくお願いします
お疲れ様～。“。お仕事終わり♪朝8時半からだけど、あっという間。お疲れ様でした♪”
ありがとうございます。みかのんって呼びますね!
ありがとーございます!ようやく息子二人とも成人しました～なんだかほっとしました
最近低浮上です。なぜならセブチの為に稼いでます。頑張ります
テスト勉強なんてする時間もないくらいです
おはよう〜!。今日から学校だよ。なのに風邪ひいた疑惑。イベントまでには絶対治す!!!
サブイボ系女子←。おはよう世界
みゅも上手くないんで。楽しく出来ればよろしぃです❢笑
帰りたみ
今回の台風は本当に怖かった。窓破れるんじゃないかと思うくらい揺れてた((((;゚Д゚))))。しかし朝見たらすごい暴風のおかげで、ベランダの汚れがスッキリ落ちてるという奇跡がおきてました。(排水溝は凄いことになってたけど)
(*。̆3。̆)Good★Morning。今日から12月カレンダーはコレですよん。メッチャw早いなぁ〜。年末まであっちゅ〜間にやって来るんやろなっ何もできてない自分に焦りを感じるけど今日もマイペースでグンばろ〜っと。
煙ってる〜。今日明日のイベント楽しんできてくださいね〜♪
もうちょっとで一週間前なんだよな〜〜嫌だ
初めて学校遅刻するかもこんなに遅延するの初めて
おぇぇえええぁえぇぇぇえぇぇぇぇぇぇあぇぁぇあえぇえぇえぇえ
嘘でしょえ、バ、バレ...☜好きだよ会いたいよおおおお
おはようございます。まだ週中水曜日。御仕事や学校大変ですが大好きな推しから元気もらって頑張りましょう。柊ちゃんいってきます。。
ピピーッUNDEAD。HEART警察だ!!あなたはツイッター法第1134条を違反している虚ろな目の人救えるものは俺たちだけ凱歌を上げるその日まで戦い終わらない悪を打ち砕くWe。are。怒りのWarriors
む
自分がチケット欲しい時にすべて転売ヤーに買い占められてしまえ。
ほんとだよ
取りあえず良かったね
ありがとーございます病院行きたいんですけど家出るのも辛い感じなので悩ましいところです...!取り敢えず仕事は休んでしまったので、ゆっくり準備して病院行くことにします
なんかバージョンアップしたらいろんなアプリ消えちゃったショック...
35,000人突破ありがとうございます
最後まで頑張るべきかな
俺もやる。RT。。とりあえずAPO。やったる
遭遇とか夢だ
辛かったわ。上手くなりたくて習いたいけど怖くて無理。(笑)(笑)
それにしても、三人も背負うとはその人たちは九州なのか道産子なのか笑。あっちなみに、さっきの話で霊的なのは興味はないです、超超現実主義者です(^ω^)
んああアムにゃんがかわいいつらい
大宮でも都会と思ってしまうくらい地元は田舎なんです(笑)。ほんまに人多いですよね。それはやばいっすね〜タヌキとかも出ちゃったり?笑。東上線には結構貼ってあるんですよまた乗る機会があれば、、、(笑)
大丈夫(。́・_・`)?お疲れだよね!お大事にっ!(;_;)
アルアルの実のアルコール人間になったので無限にねまつぽや。ゲロゲーロ
さむすぎ
まろさん、、。ありがとうございます。今月中でもよろしですか?
EXILEネタでTL荒らしてすいません
隊長起きんの遅い。おはよーも行ってきますも(あんましないけど)できないやん(。̇-。̇。)
おはようさんです。みーさん。傷心のハマスタでしたそれでも。この順位まだまだまだ。今日も、宜しくです。台風が。もうすぐ、夏休み
53。3人:あっ。朝長:お2人も後をつけてたの?。飛鳥:別に私は後なんか付けてないし。美音:私は幼馴染として心配だったからね。その時に、〇〇が後ろに気配を感じた。。。
前倒しで仕事してたのに、割り込みで別なの入っちゃったよ。何のためのスケジュールだ
お仕事頑張ってください。僕はもう少し入院してます。
山宮れな◎スライムガールズ、おやすみなさい。
懐かしい
ねえみんななにしてんの
祇園祭りまでこの天気続くかな?。こうきくん、。デート晴れますようにって。てるてる坊主作ってくれた♡。毎回デート楽しみにしてくれる。普通さながやるんちゃう?。女子力高いなあ。マッキーさん。笑。
ねっむ。せめて11時位から始まらんかな
寒すぎびっくり......
おはようございます(^-^)/。そうよ!セブンイレブンにて無料で引換できるんだって近くにあるかな?
えっ!えーーーーッ!。携帯のジヨン壁紙が突然消えて真っ黒に!。どういう事?
ひどいひどいひどーいかわいくなるからみとけーい日向も!
えええ.。̊‧o·(。́ฅωฅ`)‧o·。̊。そうですかな
すごい。息子と一緒に東大受験した50才のお母さんが東大に合格したんだって。ちなみに、息子は落ちたって。何かやるのに、歳は関係ないね
じゃあ近いうちに雑談通話してね
あの子ひどいわ
ゲスいっていうか痛い話だょ...
え、なになに。。ジェシーもドラマでるんすか!!!!。めっちゃジャニーズでるやん
今月もう1回くらい原価屋さん行きたかったけど厳しそうだな...
今日から新しいところで働きます!!緊張と不安笑
ウルセ〜〜〜!!!!頭よくてコミュ力あって美人なおめーが羨ましいぜ(包丁を背中に刺す)
そうなんですか!気をつけます!
朝ねむたい顔で登校してるの見られてるとおもったら恥ずかしー!爆笑。わ、わかりました!
MVフルでみたいね(;_;)デニムTシャツだけで絵になるよね。いつも想像以上に可愛い。もうじよんちゃん無限の可能性だよ←
早坂家は、ほぼ皆んな猫アレルギーなのに、この子だけは違った。うらやましかと。。
最近めっちゃそれなんねんけど、疲れてるってこと??。寝たいのに目覚めて寝れんくなんねん
だいちゃんさん、ありバーズです
えっ?みたの??(;゚∀゚)ゾゾッもっとこわくなるね
さなえちゃん、お早う御座います。。あなたは笑顔るんで良い一日になる〜
くやしいけんぜったいに達成してやる～パパを見返す～
時間数でいぅとね、そぅでもないんだぁ。でも昼夜逆転でくたくた
受験生ツラい。あと46日。それでも頑張らなきゃ!
GOLDな財布置いて無かったー!!ショック“。。。DFSいいなーーー(*。́ω`*)お財布買えた?”
赤くなってる。しかもカサカサだ
樹とかえってるなぅっ。団どおしよあんなん踊られへん
mixiでだいたんに言ったね
是meh
裏切ったな!
奈多の左側にて仕事前のサーフィン。風入りすぎであまり出来ず。酒飲んで早よ寝よ(。̄▽。̄)。。
アシナガバチが、自宅の脱衣所の窓枠に巣を作っているのを娘が発見。急いで女房に殺虫剤買って来て貰い、駆除しました。。女王蜂らしき、ハチは撃退出来なかったけど、ハチの巣だけ取る事が出来たので良かった
おめでとうございます!!。そしてフォロバ嬉しかったです...!。いちさんの可愛いイラストにひかれました。これからも楽しみにしています
岬さんとこの勝生さん部屋見せてもらえた!!!。可愛い!確かにアム。ステ。ルダム。
ナオピーさんはじめまして系でしたありがとでした!!わかりますかね?。
明日は展示会に行ってから夜は北広昌さんのライブー♪展示会の場所調べたら、大好きな居酒屋さんのちかく!いっちゃおうかなと思ったけど、まだオープン前の時間だった。。ショック
そうw。あ、でもねTwitter見てるw。そう、やめなさいって!。待って待って、白目やっても目とれないから!とれたら怖い。はい、当たり前ですw
泣いちゃう(;ω;)(;ω;)ありがとう(;ω;)なかし大好き
お銀ちゃん、お早う御座います。。こちらも雨です。あなたは今日も笑顔で良い一日になる〜
おはよー。これから、どんどんお天気が悪くなるねー。引きこもりたいけど、朝から高校へ送迎だー。今日もよろほぎー
土砂崩れの台湾の映像怖すぎる!堂本兄弟前にひゃーてなってもうた
auだと言って24時間以内に返信しないと法的手段に訴えると言って脅して、架空請求しようとしてくるやつもいましたよ!無視してやりましたけど!
チョコが食べたい。チョコケーキ、ティラミス、キットカットが無性に食べたい
自分、歯磨いとるやろ?。痛かったら治療するやろ?。せやのに、40歳から減ってんねん。自分だけ特別かって話や。と、ガネーシャは言っています。
ちょっと面白すぎるんだけど
あ、そうか!。まほさん、今日は初生ClariSなんですね!。それは記念に残るライブになりますよ～!。感動もひとしおですね!
おはようございまゆゆ
えへっ
おめでとう。そしてお疲れ様
はい!!。こちらこそフォロバありがとうございます!!
いきなりヲタクが自己紹介する流れに...。
Kat。Graham。のPut。your。graffiti。on。me。にハマりすぎて...。課題放置して踊ってた_|。̄|○。もうやりたくない。真っ黒髪って所以外全然違うけど笑。今年の文化祭シンプルにこれでいいかな(u_u)笑。
加木先輩〜〜。ありがとうございます!!。私に会いに来て下さいよ、、!
これも賛成。特にオールスターは各地開催を望みますもちろん問題があることは分かってますが
はい、戻りました。ฅ(๑⊙д⊙๑)ฅ!!←こちらに朝から。笑わせていただきました。心穏やかな一日を•*。̈*•.。̧。̧♬
雨降りすぎ!。高校生最後のスポ大返せ!
3GSならお得に機種変できるじゃん\(^o^)/ちえしないの??私はもう4S
あははは～。みるくちゃん、それはおもちゃにできないよ～。何でも興味があるなんて、みるくちゃんは本当に面白い
あのネックウォーマーのメーカー調べたらウェアとかは10,000円くらいしたわ。エビリファイは朝飲むように処方されてる!。前は夜だったけど、睡眠の質は変わらなかったような
おはよーございます。さすが、シャレオツな朝食ですね。でも、うどんじゃないと、アナコンダが・・・。あっ。それは、毒の日ですね。爽やかに頑張って下さい
きっと買いに行っちゃうかも...。てか、いつも行くスーパーのレジの横にあるから...。
服の毛玉ってショックだよね。だからカバンは斜めがけしないようにしてる!
妹子ーーー!!!おはよー!!!。私は吐きそうです。学校が嫌すぎる!!!!!。妹子も今日から???
そんちゃんおはよう。今日から学校だよ。課題終わらなくて遅くまで勉強してたからまだ眠いよ。昨日はお疲れ様!。ゆっくり休んでね
最悪〜。iPhoneのカバーちょとやけど欠けたきね〜。まじショック
よね!かわいすぎよね
RTい、ぃたいでしょ!お大事に♡早く治ると良いですね。。.
若っありがとうございます!
助けてください。苦しいです
ほんまそれ〜
って、昨日ですね!?。ハイライト?で上がってきてたみたいです...。おめでとうございました!
テレ東映らん。鹿児島で、やってたっけな?。
おはよう*\(^o^)/*。撮影頑張ってネ〜
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
横浜の追加公演に行きたいの〜?。どこのライブに行きたくてうずうず〜?
あたしなんて、あれ?足むくんでる?なんて言われて・・・これ常にこんなんですけど
わお!!まじか。うちも全く勉強できてないから大丈夫だよ
俺が嫌いなセブンや!
金星の太陽面通過、見られない。雨が降って絶望的状況日食グラス、用意して待ったのに(。;。;。)
週2回も同じ運転手のタクシーに乗るって恥ずかしさしかない
は、はむいね。今日はお休みなので相変わらずのみりたんカーディガンを着て、お出かけ!。ほんと普段遣いできるから優秀すぎる
風バカ強い。警報やろ
おはよーございます。一緒です。ギリギリ起きました(笑)。短い足を。出して(笑)。落ちそうでしょ。今日もよろしくワン
でるよw。しにそー
平凡な車作りを目標にしてます
まあ...いいんじゃないの?。振って応援するじょ〜。選手としてのアッコちゃんの演技あと何回観られるかわかんないし。彰生君のも欲しいんだけど本当は
金曜日。久々の雨ですね。今日も一日を楽しもうっと
めいぷる残念(。ó̴̶̷̥。_ọ̴̶̷̥̀。)あのシルエットは知念くんじゃないな(笑)今から知念くんに譲ってくれてもいいけどね♡♡(笑)
あー10連休明けの出勤つらいよー早速満員電車だし昨日から喉痛い
あっ、あとで番号と、課題が授業内であるかどうか教えて
一人暮らししたいから、。お金貯めるの頑張る。。もう無理やね〜〜
あと1時間ちょっとー。どーしよーーー無理。
久々に皆んなと会う。今日明日、催事の手伝い。嗚呼、楽しみだぁ。。今日、閃光、キラフォレライブは残念ながら観れず。天気はまずまず出ししっかり売るゾォ。
Y本Grで一番でかくします!“。Jきさんグループグイグイ伸びます!“。熱いRT。。決断決断“。
行ってらっしゃい
考えてるほう?。
陸王観てたら爆下げして、、陸王の涙がマイナスの涙か。。ポジション保有中なので若干回復してますけど絶賛ゲロゲロタイム
もー心配かけないでよーやぱなんだかんだ心配になっちゃうよね早く治るといいな
はなともさん♪おはようございます。いよいよ12月。今月もどうぞよろしくね。。さあ〜今週も始まりました。元気で行ってきま〜す。。
だよねー取りに行くわー
まぢ?(。́・_・`)。かわいそう
土日は休みです
さて～2試合目いきましょ～!けんやがんばろ～
たかやさん、おはようございまーす(ノ≧∀≦)ノ。お腹大丈夫ですか?お大事に
そうですよね、でもあと。4キロ。最低。2キロは。夏までに...。行くところあって....
おはよ!えーっとね計算したら3時間くらいだやばい...もっと寝なきゃ...でも目が覚めてしまった
ぎゃー!。あかね、さすがに可愛すぎるやろ。こうようとあかねを。久々に肉眼で見たい。いつまでもお二人でいてくださいな!
最悪やんっ!
ヤバイこういうことなんやところでちかのこれは正常に届いてるんやろか??
おはよう(。́,,•ω•,,`)まだわからないんだ〜わかったらTweetするね♡
yeah。she。is。really。nice。they。don't。have。any。reason。to。treat。their。staff。like。that..あたしにはまだ優しいって言ってた事務所で2人だけだから、本社の人たちやばい
朝一!!︎。がんばって。゚(゚。́д`゚)゚。
わかるww毛糸は多めに買っとかないとですね〜そして余る╰(。o∀o。)╯←どうすりゃいいの?私は何とかなるだろ〜足りなかったらまた買えばいいや!って買おうとしたら廃盤とかよくあります
それな。すごい切なくなるよね...
今日は、市の当番医で出勤です。(涙)。インフル患者さん多いかなー。1日がんばります。。しかし、腕痛い
ネタバレとか無いわ～
寝れないねー
結構降っとる
本当に魅力なくなったね。大人ディズニーは食事メインになりそう
そそ『バ科』当たりw。てかですな、ココロに甲冑あるんでしょうから。なんてことなかろ～もん～ε(。'Θ'。)϶
ゆかのアドレスも消えた!意味わからんわぁ教えて(ーー;)
昨日の夜終わったよ〜〜。あとはテスト勉強する
ほんとチンチンブラブーラ野郎なのよ!金たまサンドバックにしてやろうかと思ったのよー!!
振替定休日なので少し遅めのおはようございまりあ&おはぽ～ん。...って今日は入院してる父親が一時退院するので迎えに行かされるのがちと辛いけど。でも締切直前にえりぽん写真集予約したからそれを楽しみに頑張って生田～。。。
私も地震検索しまくってました。心配ですよね。気を引き締めつつ、祈るしかないのかな。なんかこわい...。
え?!。私は西の気持ちでいた
そういえばきゃさりんとその辺競ったこともありましたぬ。めんちゃん、どんまいでふよ
トルコ行ってからびっくりするほど連絡こない、、。。生きてますかー
おはよー
どしたんやろ
いっちゃん〜お疲れ様〜(^。^)。ようやくここまで追いついしましたよ疲れ中々とれないよね꒰༎ຶ_༎ຶ๑꒱ジェジュン想いゆっくり休んでね〜
この土日本間に疲れた。バイトしかしてないけどなんでこんな充実してるんやろ。12月後半今ならまだ遊べるんで。誘ってねいっぱい遊ぼみんな。クリスマスイブとかクリスマスとか爆笑。テスト勉強も気合いオヤスミナサイ。
時間立てば覚えてても今のプンプンな気持ちは忘れちゃうし
普通焼かないし。魚じゃないんだからさぁ
キーボードがいない!って。大騒ぎになるとこでしたねw。QT。。。そうなんですか!ありがとうございます!!危なく一人もちの木で待機するところでした
ほんとにいよいよだね。今日はしっかり見届けます。全力で楽しもう!!
電車動いてることねがう!。
なんとなく黄色いもの集めてみた
なんで京阪は最近5分は余裕で遅れてくんの?
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
そうだよねえ、、、わたしも好きだったショーのラス日は毎年涙してる。わたし水谷さんがめっちゃ好きだから3章聞いても涙
おはまさ。今日から新学期だね。休み短かったなぁ。今日からまた頑張っていきましょう。。
き◯◯容◯者と自分が同世代だったことに軽くショック
だめひろえゎぱぴおん
おはよー
この垢あるの忘れていた!。私はシャドバしかしていませんが。メイン垢オンリーになっているので。仲良くしてくれる方いたら。よかったらそっちフォローしてください。Buu_ruri。ペコリ。
でたぁあああああっ。ああああああああああぁぁぁ。ああああああああぁぁぁああ。ああああああああぁぁぁああ。うああああああああぁぁぁあ。破壊力ありすぎて罪深い。えっちすぎる。みんな見てRT
明日は学校もダンスもお休みして、ゆっくり寝かせますー。暑い日が続いたので疲れてたんでしょうね...
今から寝るー午後から仕事だー。
おはよう!玉城マイちゃん。朝食はパン派ですか?。今日は午前中は雨だけど、午後からは曇ですが、御仕事を早く済まして、花金を楽しみです。お互いに良い週末を迎えましょう!。
デーモンハントしろ
かなりしょんぼりガールだったよ(。́・ω・)だって外出てから気づいたんだもーんショック(。́・ω・)。途方にくれた(。́・ω・)。想像してニヤニヤすな。でも顔想像してくれたのはうれしいなー笑
ほんまかよー笑。15日以降はないなぁ笑。またなんかあったらゆーわ
まどかちゃんお大事にね
Top画にしちゃった
おつかれさまです。凄いね♡。最近。新聞や雑誌。良く載りますね。頑張ってますね。お身体だけは、大切にして下さいね。あなたが。なりたかった。お仕事で、成功して行く姿を観れるのは、やっぱり♡とっても嬉しいです♡。おめでとうございます。尊敬しています!
大阪着。ぷはぁーー、お仕事いてまいる〜白目〜〜(。T_T)\(^-^。)既に戻りたい。完全に中毒けい。たのちかった〜〜結局優しいけんちくんとてつやくんがだいすきなん
手越くん見たかった
こちらこそよろしくお願いします
だよね～
うぇ〜美味しくなかった
おはニア!!!!!。Twitterやるんだぞ
Fuminshō。(⌣_⌣)。|。不眠症(⌣_⌣)
大好きすぎるー
そうなんよね、、始発でも遅いからもうどうしようかなって悩んでる
怖いわなそれは。。
さなぎになったんだ～みかんの葉っぱのおかげ蝶になるのが楽しみ～
めばちこ出来た最悪
おはようございます(。頑張って来ます。連休ですか??リフレッシュしてください
テスト期間中でしょ。byじゅりママ
いい女が一人晩酌とは
トリスタも何かコラボあるといいんだけど...しゅ、主人公ユニットとは。アニメ作品とのコラボのメンバーにトリスタがいるといいな...。コリラックま〜くんも捨てがたい
のんちゃんおはよう♡。昨日は忙しかったけど、伊ニャー慧にらじらーに癒されたね〜。ほんと、ニャンコになりたいと心から思った(笑)。お友達読んでもらえたの?すごい!それは嬉しくなるよね〜。お出かけ気をつけて楽しんできてね(。́,,•ω•,,)♡
ハンカチ忘れてるからどっかのタイミングで家に帰るはめになりそう
あー今日暑すぎだろ
すっごい長文!!!。あー凄かったー
くるみるちゃんおはよー。体内時計が狂ってるのかも。イヤってくらいパンフレット来るよね私ね。「もう決まりましたから送らないで下さい」って来るとこ全部電話して断ったよ。見ないのに配達する人にも悪いし。ゴミとなってたまるしね。。勝手に送るなって思った
今年神宮早すぎだわ。浜スタと変えて欲しい。。平日の方が空いていて良いし、その頃が岩瀬さんもいそうな気がするから...
ちかちゃん行ってらっしゃい。ダニエル愛叫んできてねー
そだね〜このごに及んでなんだろうね
docomoのケータイ。SoftBankのiPhone。iPod。touch代わりのiPhone。持ち歩くものが増えた。ううううーむ
大事にしたいっ!。まじさ、いいことないよ←。幸せんなっちゃダメって言われてるみたいだよ
そやな
福ちゃん、お早う御座います(^o^)。こちらも雨です。。あなたは笑顔るんで良い一日になる〜
きみらむねぇサン、おはようございます。きみらむねぇサンも仕事ですか?。Fightです٩(๑•̀o•́๑)و
今日のテレビ番組のDVDを持ってるんです。来週も楽しみにしています。。4週で終わっちゃうんですか?
まーくくん朝早くにごめんねおはよう。昨日帰ってすぐに寝ちゃいました。まーくくんは今日から愛知だね!私は静岡に行ってきます。今日も会いたかったな愛知インストアも楽しんできてね。私は昨日の余韻で幸せ月曜日会えるの楽しみです
女子寮なのに男の声めっちゃするし、廊下煩いし、今ガラス割れる音と女性の叫び声が聞こえるこれ大丈夫なん?部屋から出れんわ
neko-。sanさーん。おはようございます。ストレス性のハゲかぁ...。目の上ってのが可哀想...。ウチもこの前、後ろ足がハゲちゃって...。塗り薬かな?。様子見かな?。早く良くなりますように...
さーて学校行きますか。テンション下がるわぁ
今は地学基礎楽しい言ってるけど。3年生になって地学とって。先生がひな子だったら絶対つまんない。けどひな子さん生物だよね、、?
どうせまた降るんでしょ、天気予報の嘘つき。
結局おわんなくて寝れてなくて体調くそ悪い。吐きそう。げろげろ
俺の愛する親父は元売れないフォークシンガーだったんで歌やギターはメチャ美味かったよ!だから録音テープが沢山残ってるから、それを聞くためにテープデッキもOH中古で仕入れたさ。俺の母ちゃんが惚れる位だからメチャイケメンだったよそこ、笑うな
JRほんまに半分どころちゃうねんけど、4本に1本動いてるかどうか30分以上ホームで待ってるし阪急で来ればよかった
5連勤はまだしも。そのあとの6連勤が本当死にたくなる
でこりんも似てるんだよ(((o(*゚▽゚*)o)))(笑)はあちゃんもできるよーになりたいぞー
今日も一日(バイト)がんばるぞー。おーー
なんか電車の中で悲しいな。
隣のおばさん寝てて、こっちに当たってくるからめっちゃウザイ(電車)新学期からマジでやめてほしい
控えめに言って今日のシフトあたおかすぎる。ほんで2日連続電車座れず。ただ私は明日からライブやから頑張れけどな!!!!!!!←
美味しそうですが。なん。ですか
らむちゃん今日は、お昼の仕事は、お休みです。HAPPY。
当たるといーね。あともー少しで当落わかるよう
機種変してiPhone4sになったけど、同期方法間違えて、中身がない(。́Д`。)今日から旅行だから、残念な感じ急いでやったのに
おはようございます。。。久々に制服着たらスカートがスースーして気持ち悪い...しかも初日から寝坊で遅刻しそう
今日ドタ?されたから。めっっっちゃ暇な1日になる。(。ᴗ_ᴗ̩̩。)。んまぁ。風邪は仕方ないんだけどさぁ
任して笑
えみちゃん、おはよー(*。̆。3。̆)ちゅっ。寝付き良いのね...羨ましい。今日もよろしくね～
まったく。アナログ人間が。呼びつけられる度に。何かしたか、あたし!?とビクつくじゃんよ(。・᷄ὢ・᷅。)
まじ臭い。大っ嫌いな男が。バスの後ろにの席に座った。くせーーーぇ。きもーーーぉ
がんばります
なんで貴大のブランケット出ないの〜〜
駅着いたらスーツびしょ濡れで萎えぽよピーナッツ
あ、降ってきた
雨ほんと嫌い
勘違いの思い込みで嫉妬する男なんなんです?
今日は10時に人が来て、その後に先日手違いで学校で夏服受け取れなかったのでわざわざ出かけなきゃならないブツブツ...。学校の地元の呉服店まで...ブツブツ。でも帰りに買い物寄れるからいいか
(-⊡ω⊡){...心優しきご主人様であったな......←。まずは吸える所から金を吸い上げに来てるからな(赤い顔してイヤイヤしちゃってんだろうか(^q^))。ヤ〜マ〜ト〜〜〜。じゃあ、手でヨシヨシ??。アピールだったんだ(。̇-。̇。)。やっぱり田噛の顔文字じゃない?ψ(`∇。́)ψwww
寝て目覚めたらびっくりRTイイネ!ありがとうございます
お腹痛くて途中の駅で降りた
帰ってきてから荷物ほどいてない...めんどくさ...。1時にお風呂入るの目標で頑張るか!ぐはぁ
いえいえ。よかったらためにしませんか?
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
これから。'。りしょ。'。で行こうかな。笑。りとのり。と。紫耀くんの。しょ。www。あ、みんなまた繋がってくれて。ありがとうございます♡
感動もの、、
iPhoneがおかしいです。明日なおしてきます。
当たる気がしないな〜なんか。17歳か〜いいな〜
おい!こいよ
飲んだことある～美味しいよね
自分の傷口みて。倒れそう
次回影を継ぐもの?
おお、八王子はザーザーでした。たしかに電車が進むにつれて弱まっているような、チャンスですね!ありがとうございます
本校遠足いつなん?
物販が同じ時間帯というのが僕を苦しめていますガーン
今日は久しぶりに1日休みだからぶらっと走って来たよー(^^)。明日は筋肉痛が怖いなー。
定時までにやって欲しい仕事を15時に言ってくるなよなぁ。しかも自分が一ヶ月も放置してたやつを
ふぅちゃん。ひろりん。おはよーふぅちゃんはペンミ今日なのね足元に気をつけて楽しんで来てねホンギによろしくね(*^▽^*)ひろりんは明日かな?あと1日の我慢だね(^^;そうそう。地震は大丈夫だったかな?今日もよろしく♡
反乱軍のサリン攻撃(
啧啧啧。
ただいまです(。́。▽。`。)ノ。学校往復、疲れました。ヘトヘトです
そっちもがんばってね。最近全然会わねーからさ
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
スイッチ入るとすごいことになるw
こんなノー勉状態初めてやつらみ
もし寝坊しちゃって遅刻したら。蚊のせいにしてやる
DVDは出たらもちろん買うっ!。んでも前回実際に行ってみて、やっぱりライブの会場のあの雰囲気は、直接肌で感じるのが一番なんだと思った...。。参戦される皆様が、ただただうらやましいっ。プリライ参戦される皆様、参戦できない方達の分も、目一杯楽しんできてくださいね。
タクシーで帰るなら。あたしんちで寝て帰ってよかとに。タクシーまぢ高いね
先程4才児と義母との会話。なにか話してて。4才児「星野源さんと氷川きよし」。義母「へー、そうなんだ」。何が?内容がわからないけど源ちゃんが娘の中で昇格してるっぽい。源ちゃん→星野源さんに変わった。v(^o^)
待ってろよーまふまふマスク
ママはご飯じゃありません
なになにーーー!話聞きたすぎる会いたすぎる
おはようございます!。今日は気温も上がり過ごし。やすい一日となりそうですね!。東京は最高17°?。大阪は最高10°?。結構差が激しいですね。今日も一日よろしくお願いします。(●。˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ))。。。。
18歳でゼロクラに。乗れてるのは相当努力。したのかな?って思ってます。羨ましいですし、尊敬します!。いつか僕がゼロクラ買ったら。いろいろ教えてくださいね!
おはようごわーす!。7連勤お疲れ様でした。やっぱり雨。
最近忙しいからツイートできてない。今はArianaの歌ききながら。仕事むかってる。
俺も最近腹出てきたからラーメン自粛中。とか言っときながら今日学連の4年と森岡さんで飲み会するから酒めっちゃ飲みます。笑
あかん、一週間も絶食とかやってられん。脱獄したい。buffalo。wings死ぬほど食べたい、まじで。。
今日暑すぎ...ヤバすぎる
今日まじで予習多い!
気のせいですよ
やよちゃんありがとう
久しぶりに五分づきご飯を土鍋で炊いて、今日は和定食ランチを堪能。ホッケもなかなか美味しかったな。本当は毎食こういう健康的な食事をしたいけど、なかなか...
電車乗るの久々すぎて電車酔いして気持ち悪い。最悪。吐きそう
第4話、ジオだけで怪獣倒せちゃったよしかも宇宙行けちゃうの、ジオだけでもスゴいなシューティングする大我=ハヤト。長男ベムスターは知ってるから、見せよっと。わかる怪獣が出てこないと見ないんよね。
おはようございます(^ν^)今日から仕事始まり～頑張らなきゃデス!そのまえに洗濯物!干さなきゃ〜!あ～準備もしなきゃ〜今年の目標!余裕もって出勤!!がんばろー
何が見合わせだよ
えぇ
おはようございます!。今日寒いな!。雨夜中降ってた気がするけど。グラウンド大丈夫かな。~。?
さゆみんの笑い方ふふふって感じでかわいいよねって心の中で誰かと話してるところ
お前らどっちもどっちだ。棚橋昨日マー先輩と遊びやがったからな
はやく良くなりますように。うちは荷物が多すぎると文句言いながら行ったわー。3時間もすれば帰ってくる
夏希がんばれーいけいけー!お前ならいけるー
っと、思ったけどラーメン食べにいこーっと
おはようございます(^o^)。奴ら。共謀罪法案を。崩したくて。くだらねえ。事。引っ掻き回してんだね。自爆。覚悟で。荒らして消えてくんだよ。小物たちより。蓮舫。狙わなきゃ。ね
ねー!ひどいょ?相変わらずいじめるのすきだねー仕返しするからね
明日は天気が悪いみたい。スタバ行けるかなぁ...
メチャ混み
ぷん
うっ、うっ、うっ...。オロロロロロロロロロロロ(ゲロ)
めっちゃ急いで髪の毛がボサボサだ。しかも言われた時間に間に合わないっていうね。疲れた笑笑
今日面接やから言うてむーたんが作ってくれた。さすがむーたんやな、好きわら。
えー俺も行きてええ。いや待ってじゃあアブーズバザールでもいいよ?最近5回くらいやったけど1回も取れなかった笑
ぶっ倒れるか思った...
はい、ありがとうございます!
俺はあんまり好きくないけどなぁ...
ほんとだよー。変則的でズルだ!!(^^;;
嘘はやめましょう
←ゲオの値上げ。←小遣い消失。←ムンクの叫び。ぼくの日常
なるほど度々起こりますね、静岡県長すぎて文化違いすぎ問題...
ひどいやつやな。見損なったわ
だめです
右端さんおはよう。いつもいいねとかありがとう。右端さんのアイコン可愛くて癒されてます٩(ˊωˋ*)و。フォロー遅くなってごめんね。これからいっぱいお話したいな
どこへも行かないで...。誰にも触れないで。俺がいるから。隣りいるから。俺がアラジンなら。君はジャスミン。照れくさくて。言えないけどさ。愛してる。My。Boo。/。清水翔太
ただいまだぉ今日飲み会の二次会で意識しちゃうような事を会社の人に言われちゃった
おはよう(^-^*)/。なつさん、遊んでくれるお友達はいなかったんだね(>_<)。ガッカリだね。。お家に帰って、もみじ君、しょう平君と遊ぼうね
なるほど、、路線バスのほうの時刻表とかって分かるんですかね?
1人で暴れることはない笑。合宿はいけますよーにって感じ
頭が割れそう〜こんなに痛いの初めて...
はまの美味しいもん
今日はこの梁丸太【怪獣】と格闘だよ。やっつけちゃいます(*^◯^*)。こういう仕事は凄く楽しいです♪(。́▽`)。誰にもできない事するのはね(^_−)−☆
えりちゃん、おはようー!!。いよいよ3学期だね。。うちも、もう義務教育じゃないけど、学校生活ラストの学期になっちゃった風邪には気をつけて臨もうねー。。タコパいいなぁ、楽しそう〜。今日もよろしくね♪
おはにゃがせ(●^o^●)。えーΣヽ(゚Д゚;。)ノそうなの?マジで。宮城に気をつけて、行ってらっしゃい((。2日間がんばにゃがせ。
ヒィ〜パクテーカメムシ岩槻までオイニーが
姫-!自分を卑下する癖、直しましょうねうちの姫の第一印象「世の中にこんな綺麗で美人で可愛い娘って居るんだ...」で、姫の第一声「ティアラと書いてジュリエットと読みます!」こんなに綺麗で美人で可愛いのに頭の中がお花畑なんだ(←褒めてますw)これでうちのハートは射抜かれました
テレビで食べ物吐き出すとかwww。汚ーい
まあこさん、おはありで～す。これから被害がわかってくるんやないでしょうか?。通勤、大変ですね。。無理なさらず、頑張ってくださいね
寒いけど暑い
闘莉王残留かぁ。。。
昨日帰ってから10分だけ寝るつもりが起きたら朝だった。悲しい
あるかどうか心配
だって、好きなんでしょ好きなものは大きくなる〜〜
大丈夫!月曜までに忘れるって
深海くん～～～～～～
まあ確かにそれが第一だね遅刻はヤバイ
頼むから一週間のうち1回休み挟んでくれーー
そうか〜みくじゃ満足できないってか笑。美帆ちゃんしょうないな〜
参加希望します。ヨロソクです。
面白かったですよ～
ポトスの不思議な生態。。お水あげてないんだよ。今日は湿気が多いかな?。いってきます。
お酒が抜けてない
あすか、ありがとう(。́;ω;`)きのうで25になったけどこれからも宜しく
さすけちゃん、おぱよん。お仕事頑張ってねp(^-^)q。行ってら～
まず、目の前に出てきてるのにブレーキ入れずに進んでくるって...目見えてないんじゃないの
さむすぎ。ブレザー着ていきてえ
いやもうちょっと早く行ってたらあったかもしらんから(;▽;)。了解!グルに連絡ちょうだいできたらお昼以降がいいんやけど大丈夫?
なめとる
マジで。全然知らなかったんだけども!!笑。教えてよーー。なまかじゃーん!
なーやんレベルで話してるから。犬言うな
年中税金ばっか納めてるのに、政治があのザマじゃ、脱税したくもなるわな
されなかった。次はされるよそうに願ってる
風がすごーい、んで、道混み混み気を付けよう!
電車でポケモンしてる人がメッチャぶつかってきてウザかった
ああ、ごめん。I。forgot。to
ただいまひめちゃん
焼肉ー!!!りょうちんちんちんー!!!会いたいです!!!
大人AKBの塚本さんって完全な素人ではないよね?美人とかではなく、芸能人オーラがあるというか。出来レースを疑う自分がいます
写真がいい記録になるよ。日本だと美味しいものがすぐ食べられるけどアメリカではできないから、食べる事でストレス発散してるから美味しく作るのが毎日の課題よ。今度皆の手料理食べさせて!
送れない
うううさむっ。
成人式おめでとうございますと言いたいところだが、町田はヤンキーしかいませんでした。。ヤンキー成人おめでとう
うはよう(о。́∀`о)。あ!セントレアか?!羽田だったらオーラスのみ目当てでまだ安いエアーあったんだけど
え、同じく24になってしまったわ笑
学校行きたくなくてゲロ吐きそう家中ゲロ塗れにしてやろうか(ガイジ)
明日は6:30には家出ないとあかん絶対眠たいOMG!
Free!新作アニメやるの!?
うん、きっと大丈夫!。お父様頑張って～
嬉しい絶対いきます
みぃちゃん、年末からハード。娘さんがインフルだったら看病もだよね。体調崩さないようにね
お疲れした～。うん、シンプルに疲れた。半夜勤やけどもう3時やん(笑)。しかもなかなかハードやった。また起きたら仕事。何故にこんな仕事すんねやろ。誰かのためでもない。とりあえず頑張って。結果を得たいから。なんでもいい、結果が欲しいだけ!。ただそれだけ(笑)
私もない。ねー。安かったらいいなあ〜(。̇-。̇。)。最初はゆらゆらと一緒に撮影した(*。・o・`。)ノ。ゆらちょぱ企画で。ねー!!。嬉しいよねー
砂まみれの車を手洗い、ナンバープレートにこびりつい小さい虫達・・・。苦戦中
Mai's。SUMMER。VACATION。'13。さみしく終わりを迎えたな。。。ラストはバイト8時間hmm。
目が覚めた。寝つけない
無理っす...。たくやまじめやな...意外と!
やっぱりあたしはサービス業が好きです
わかる
おはようございます。お天気でいいですね〜(o^^o)。こちらは暑くなる予報だったのですが曇り空時々小雨が降って寒い朝です。今日も穏やに過ごせますよーに
まってまって(笑)。コンポも入れ替えられてるw
雨最悪やん(-_-)雑草とり中止なるやん(-_-)。雨のばか
田舎だからねぇ...
どういうこと!?笑
全然そんな事ないよ?健康的←。じゃあの前でむらちゃんが痙攣してたら、強制的に病院行きですね
おはよぉございますトマトさん。確かに、マラソンですよね笑。あれが暴露されたから。今年はトライアスロンにしましたね。あたしは一昨年くらいから疑問を感じだして昨年、やっぱり違う。て思いました←遅ッ!笑。障害者の人は普段から頑張ってます。それを敢えて山を登らせたり海を泳がせたり、、
さおてゃん。あのちゃんギャルに、、。
おはよう〜リプ返あとでしまっす。5連勤スタートーーー
うわーー!!どうか行かないで。落としちゃった。うわーーーー!!。マァァァーーーーー!!。落としたー!授業の単位落としちゃった!!!。「どうかしましたか?」。はい授業の単位を落とs...してしまったのですが!
たしかにですね。。今日って、やばくありません。富田道場の時は嵐の中走ったんで、もう雨は勘弁ですね(・_・;
はよ学校終われ
おは。公開いませんでした、ごめんね。この感じ、難しいけど頑張ってるね
マジでイライラしてきた。。
早くゆっくり会いましょ!今日楽しんで
雄輔お誕生日おめでとう。生まれてきてくれてほんまありがとう。出会いに感謝!。雄輔おらんだら今のうちおらへん。いつも笑顔や元気、いろんなパワーくれて悩んでる時、悲しい時は歌や言葉で助けてくれて支えられる。本当に”ありがとう”。
えっずる!笑
定期の更新してたらいつもの電車に乗れんかったー。休み明け一発めに遅刻ワンチャンとかムリー
元です...しかも数時間で散りましたWWW。そうだったんですねWWW次私も気をつけないと_(。́ཀ`」。∠)_
もうさ、もんじゅくんもプルト君も要らないんだよね。そろそろ本気で原子力に頼らない国を目指しましょうよ。経団連のジジイどもは狂ってるよ。家族全員福島原発の敷地内に住んでみろっての。福耳くん曰く、直ちに健康に影響は無いだと?言い換えれば、暫くしたら健康に影響があるってことだろうが
言われたら意味が解らず
お墓参りに行って、お墓に向かってたくさん話した!。話し相手がお墓かぁ〜
やっと乗れた。。遅刻だ。1学期終わるのに最悪。
おはようございます雨が凄い朝を迎えております素敵な1日をお過ごし下さい
ありがとう......。ほんと優しいね
新キラー出たら速攻で3週回す
やべッ。後ろからランボルギーニにおいらめがけて追っかけて来た。もぅすぐに追いつかれる。
日本に来て間もない頃に働いてたトルコ人と。私たち夫婦が1日遊んで帰る道中。信号待ちで偶然再会。互いに気づいて。運転してたわたしが気を利かせて窓をOPENした途端。互いに爆笑で暴言。『オマエまだ生きてんのか?』。互いにで頑張ってるんだなという激しい。ねぎらい
オーマイガー。せつない。一緒に密会チャレンジしようね...。土日楽しみましょーね。私から愛を込めて～。ではでは、働いてきます!
あずあずバタバタやったんやね((((;゚Д゚)))))))そりゃ疲れるわな
明日行きます。楽しみ。タオル売ってますかあと川口行った時の写真もBlogUPよかったらお願いします。みたいです。
おはよー!!脂肪ちゃんしってるよ!!これめちゃめちゃかわいいよね!!でも何回か見逃してて、この前見たときは売り切れたんごーつぎこそ、
LDH専用アカウント作ったからこっちのフォローお願いします^_^。前のはフォロー外しちゃって下さい
優希(^3^)/安眠のお口の恋人ロックンロールの神棚が参上しました...アカン棚を付けるべきではなかった...様が滑って受け皿の棚に落ちた事にしとこう。オッホン...ん?何や、寝とるやないけーさてと、俺も寝るとするか優希おやすみ
キャンドル(≧ω≦。)プププ。いや、ほんとにそうなるかもなので、準備しとくとよいかもですね。こっちは明日終業式予定ですけど、前倒しで通知表もらってくるかもです。今夜も明日も明後日も、夜バレーあるのに...雨、嫌ですわぁ。水害被害が出ませんように
ほんまやし!甘えんなよ石とこ〜わら
9時からの株の動きが気になる
京也センパイ早起きっす
えっ!ダウンロードに失敗たしかに、時間はやたらかかったけど、、、
努力は報われるそれはちげえよ努力することは大事なことだ、でもな人気が無けりゃ生き残れねえんだこの世の中厳しい事を言うが人気の出ない努力なんてただの「時間のムダ」だ思ってるだけじゃ人気は出ねえ目の前の小さな目標からKULIAしていこうぜ
そやそや!(笑)
賭けで負けたわーあーBAD次はがんばろ笑
絡んだ記憶ないけどふぁぼめっちゃくれるよね、ありがとう。
おはようございますm(__)m。その前に目が覚めてたから。そっちの方は大丈夫
○○さんがいいねしましたってほんとにいらない。。この機能だけ表示回数減らせないし。リツイートの意味ない、。。誰だってきっと一回ぐらい思ったことあるでしょ?!。Twitter開くたびに思うよ
マジ迷惑みんなに。かけたぁ。だが、落ち込まず、ポジティブに頑張ろ
なるほどッ～。その値段では。買えない品物だからねッ...
大量に貰っても困るし...。やるわ
『今日は色んな話♡笑』。アイリス。モモカ。オフィシャルブログ。(感動)。-。Ameblo。-。。[・・・よね!歌凄い上手くなりたーーーーい人感動させられるぐ・・・]。
波荒れてるから船酔いした
なんか、体全身痛いんだけど
マグパパ。おは地球!。めっちゃ台風だったでしょ。運転気をつけてね
走ってたら鳥の糞かかった本当最悪。帰りたい。。
ありがと
ひゃーーー。学校嫌やーーー(*_*)。あーー夏休みーー(>人<;)。あと一ヶ月下さい(^o^)
仕事終了お疲れさまでした〜。今日は、また新しいことできて楽しかった〜
ほぼ防衛だけでクリスタルIIまで上がってしまった
実家に行ってた相方から連絡。夕飯準備よろしくだって。寒いからおでんにした簡単だしね。ということで、チョット煮込まないとなので、準備中
ガーン
たぁはあ～たんの彼氏。ずっと一緒にいられちゃううふっ♡
いちご新聞。この、マイメロちゃんにかけようと思ったら、顔が思ったよりおっきかった。このマイメロちゃん、抱き枕として使ってるから汚い。
やはり「遠い世界に」の歌詞でしたね。
おはようございます(^O^)雨ですか?遼君も不調〜明日に期待したい
なにものだっ笑
お疲れ様〜。私はただいま、梅酒とピスタチオ〜中
明日はお仕事ですか?
お腹痛い
待ってうそ
2階寝室の窓を誰かがコツコツノックしていた昨夜。。規則正しいノックにビビる。超恐ろしい夜でした。台風より、ノックを怖がる(笑)。ノックの正体?。確認していません。。だって怖いんだもん
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
羨ましいいいいいい。ぼくも休めばよかった。偏頭痛半端ない
あいみちゃんおはよー!。SHOWROOMでもあんなにかわいいのに目の前で会ったら倒れるかも。体調どうかな?無理しないで、たくさん食べてたくさん寝ようね
1ヶ月ぶりくらいに飲酒したら、寝不足+わけわからんアルコール度数でひたすらゲーしてた、、
なたでここちゃん!。初リプです。いつもTwitterとか見てます!。ここちゃんのお部屋とかコーデとか、すごいどストライクなんです。それと、質問なんですけどPEZ飾ってる棚ってどこで買いましたか?。教えてくれると嬉しいです!
今もむしむししてますね。もう最後の乗り換えをしたので、まもなく着きますよ。朝風呂って素晴らしいー。人それぞれの個性があるんだから、気にしなくていいと思いますよ^。^。本日も9時から21時までです。頑張ります!トカゲさんもお仕事頑張って下さいね(*^_^*)☆
大丈夫?足温めてマッサージすると少しは予防になるみたいだよ♡
"。今朝、通勤途中、妻から3ヶ月ぶりのメールが着た。。""うんこ流してない""。だった。(。́・_・`)"
何したらいいんやろ
えー。ユニバ。めっちゃ行きたい。ゾンビと写真とりたい。翔希と行くよーるけど。ノアの。就職決まらにゃ行けれん。がんばろ。翔希～。楽しみぢゃなあ
おはようございます。やっとお休みです。今日は貴重な休日。明日からまた仕事、そして土曜も・・・。今月は週休1日、心身が持つかな?でも、そうだ月末はボーナスだ頑張れるぞ
ああああああああああああ
昨日だったらそうちゃんに会えたかもしれないのに～逗子海岸きれーですよね(。>ω<。)
やばい人みたいw
おはようございます寒くなっているし風邪も軽いうちに良くなるといいですね。お大事にしてください
ことらさん大丈夫じゃなさそうですね。早く治りますように!!。お大事になさってください
おはようございます。今日は1日雨の予報～。朝から蒸し暑いです
ぽんちゃんと一緒はちょっと厳しいかもしれない
家から出たくなさすぎて吐きそう。まあ、もうでてるんだけど
イオン、私も好きですよ買い物はイオンでわおん。足大丈夫?無理したあかんよこんな時こそ、子どもと旦那さんに任せなきゃ!
おはです良い出会いにカンパイ
お願いがからメールみてください・・・・
ですね(笑)仲良くしてくださいp(^_^)q♡♡いやいや私のほうが年下だと思います私15歳の高校1年生なので
このケイタフルヤやばたん....。お色気ムンムン。この目に前髪かかってるのやばない、エロない............???。鎖骨もやばたんや............ホクロ〜............
だよね!!!ニヤニヤ(//∇//)(//∇//)(≧Д≦)。エロすぎる(≧◇≦)ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ。
good。NIGot。sp。prinsesゆ。東陽町。卓志
ちんちんが気持ち良くなれば結果オーライ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
だめ。小田和正は超たくさん歌ある(笑)(笑)
お腹痛の薬。急なゲリP用のストッパみたいなやつ。ポーチに入れていた気がしてパッと飲んだの。でもそれは酔い止め薬だったの。フワフワ感!あるあるだから私はいつも寝るようにしてるんだ(T。.。T)。言われてみたらその感覚自体が気持ち悪いね(。;。́Д`)
あらま、悲しいね
発売日延期2ケ月はショック
おはよー♬*。゚。だよね。そんな事ないよ(⑅ˊᴗˋ⑅)ありがとう♡。食べるのが好きで作る側になってみたいなってのが調理師への始まり。あとねあとね、ヘッダーかわいい♡。チタだ(*。́『`*)革命軍いいよね♬*。゚
ぐるみありがとおおおお。ごめんね。ひとりぼっち元気やってるかい?。明日はいけるはず!。早くお風呂はいってねるわ!。みゆのバースデーには間に合うようにおきる!笑
新大久保行きたいよぉ~
家の中いたのに熱中症とかなるのねー。免疫なさすぎてびっくり
ずっといたいよ!。だから急に泊まったりもするし...。最終のバスで帰るし...。お迎えにだって行くし...。ずっといたいけど...。今のこの状況だけは許して
EXO借りられてた!
うん、ダイエットしないとまじやばい!。遠足までに痩せるぞー。笑。お菓子と夜ご飯を抜こう!
夜勤おーわり。おなかへった
ただFF内だと見たくなくても見れちゃうから、それだけが腹立つんだよね。だからブロ解したのにまたフォローしてきて
60半ばのじじぃが駅のホームでデジカメ構えてるから電車撮ってんのかと思ったら、女性の駅員さんをズームして撮ってて朝から吐き気した
ねえひさみ私も泊めてよ爆
え?!いないの?!ええ!もうすぐバレンタインなのに?!。彼氏?!いないの?!?!。どうすんの?!?!。はあぁぁああゲキオコ卍卍
その通りだし、可愛かった。ツーショット写真って言ったら撮って貰えたのかな。緊張で言うの忘れてしまったからね
きまちありがとううう♡♡。姉御木町についていけるように、変態を極めていきます。。あれ?木町って、変態じゃないよね?(笑)間違えた!。実習、本当お疲れさま。冬休みまでがんばろうね!!
おはよう(^-^)/(^-^)
うん!あ!って思ったけど話しかけられなかった〜笑
ずるい。学校なうだぞ
横アリなんですね。キャパ大きいですね。いい席でありますよーに!!
小指たってんのちょうかわいいじゃん
どういうことー?(笑)。乗せても、たきゃうら君も。よしきさんも寝るもーん
おー!。ゆかりちゃんもありがとう。やっぱり出産わ大変だ。でも赤ちゃんとがんばるね(T_T)
性の悦びを知りやがって!
今日の渋谷ヒカリエ超空いてる
ぐもちゃん(*v.v)。ZZzz....。長距離移動ほんとーにお疲れさまでした(;_q)身体の方はいかがですか?少しでも休めてますよーに(。p_q)このツアーもあっとゆーまに終わってしまうんだろうなぁだからこそ一公演一公演大切に楽しみます
いやだ!!!
傘忘れた
武道館当たる気満々やん!!!当るかな
サンキュー♪(。́ε`。)。でも、接続悪くて遠回りして帰った。3時間眠れたから良しとするけどw。近々、五反田飲みしよう
おはよーくまはオウム返しでおしゃべりするよテーブルは姉のだけど、航の推メンのイメージカラーがピンクなので自然と統一されたよ
それはだるいよ!
4時間実習はきつすぎ〜。でも、来週トラクター運転できるかも?!。草刈機使えるかも?!笑
えぇケツしてんな
そーいう事ってあるよね。私も昔ヘルプに行ったら、ヘルプ先の人達が先にあがって、はぁって思った事あった
つむぐちゃんのことが心配すぎる、。わいも心療内科受けたことあるけど、正直言って友達からのアドバイスの方がよかったよ笑。学校行きたくなくて悩んでたけど結局は安定剤もらうだけだったしその割には毎週通わされるしすぐ行くのやめた()。ネットの友達でもいいからアドバイスしてくれる人がいいよ
☻あやぴや。HAPPY。BIRTH。DAY☻。あやばぁおめでと〜う。ねね!富士急!。早くいこいこ。とりあえず、計画とか立てようね。ま、16歳楽しんで〜
二月どーやって過ごせばいい(。́Д`。)??計画立てられない
ギャル曽根ちゃんに勝てる訳ない勝負をジャニーズ事務所の商売圧力で出させてんだなあDA。PUMPの事務所にも圧力かけたジャニーズ事務所ってホモを強制させられて、挙げ句の果てには辞めてる男子ばっかじゃん。
朝まで腹痛い〜って病人だったのが嘘みたいに全くお腹痛くない...さすが薬様様感謝してるぜ!。今日から旅行に行きまする
ありがとう!でもそれだったら他の酸と塩基でもいいのでは?って聞かれた時に困るなー
パクツイやめてください
大変だ。うん、がんばろう?。本当頑張れば誰でもいける。
まぢか嬉しい
前から思ってたけどインスタもTwitterみたいにフォローしてる相手からだけメッセージ受け取れる設定にしてほしいわほんとうざいんだけど許可しないってすればいいけどシカトしてるみたいでなんか嫌だしほんとネタバレ求めてくるひといい加減にして
修学旅行ケータイ持って行きたい
今日仕事頑張ったら。明日から2連休だー。テンション
大きな買い物ってなかなか決断できないけど、気付いたらそれ買える金が飲み代に消えてたりするのは私だけそーいえば今日久々ティーチャーからメールがきたよ
あらあら?こちらも気になってまして...。
みりんちゃんおはよ〜。風邪かぁお大事に!!。てかね今日俺誕生日なの
なにかあったんですか???
利樹〜。本当に無理しないで欲しいよ。重症みたいだけど、、こんなかわいい笑顔でさ、。。どんだけだよ!!。本当にお大事にしてね。
次いつ会えるんだろうか...
リプはひとり1回まで!とか言われたらどうしよう...笑。7連休がいい(。́つヮ⊂)www
ゆたぼーさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
生物は好きだからいける!。数Aが物理の次にやべぇ!赤点とった回数物理の次だし!
ほんとあれ寿命縮まるし変な汗出る。ただひたすら機嫌悪いと思われる◎
カマキリの孵化じゃなくてよかったは
え?え?。じゃあ許さん!
こえーやろ
自殺とかおれがゆるさない
手が6本あるとか、這って歩く姿見ると...納得です。全世界のGがスティだったらいーですよね
やっぱそうかー。キャマトンひどいな
ADSオートツールでましたなんと今回再現性の高いノウハウ付きネットビジネスはスピード命3万円位かな〜??嘘?!安ww早速チェック→。
ほぼ毎朝、電車乗ると腹痛やめてほしい
今日は、疲れた〜。クタクタだわ
おえええぇぇ。基本野菜がきらいなんです...笑
明日のカンファレンスで患者さんの評価を発表してくれって言われた。Dr.もいるらしい((((;゚Д゚)))))))。今日は寝落ちできんな
そこどやるとこじゃないかんね。早く探せ探せ次のバイト～。くそにーと。(今流行りのやつ)
こじいちゃんは相変わらずゆるゆる。。飼い主の一日は、こじいちゃんので始まり、こじいちゃんので終わるのです。
まぢそれなー
今日から学校が始まってしまう、、課題が終わってない
昨日のピーク程ではないけど相変わらず一定の動きをすると身体が痛む
うん。。残念ながら。笑。けど、お灸のテスト。あったし。休校にならんくて。よかったかも
震度3
え?こみがこれ載せてって、いったんじゃーんわら
あれー寝れない
性の喜びを知りやがって、お前。許さんぞ性の喜びを知りやがって自分たちばっかり、俺にもさせろよグギィィィ人の自由を剥奪しやがって。。恋愛の自由を剥奪しやがって。。許。さ。ん。ぞ
慰安婦問題、日本に「責任ある措置」を要求か。韓国で報道。-。LINE。NEWS。
熱がでたよー。昨日の夜中に暑いと思ったら39度ちょい熱があったよ。何の病かしら
まったくぅ_|。̄|○。アリタリア。コールセンター。ちっとも繋がらない。「大変混み合ってます」。んな訳無いだろうが...。何度も時間おいてはかけてるのにぃ。もう〜ぷんぷん
おはようございます。マフマフは、レディの証だから、ちょっとやそっとではコムギちゃんは触らしてくれないんですね。味噌汁さんの誠意を試されてる感じかしら(。*。́艸`)
100km!想像つきませんわ。。今朝の日経に東京•柴又100Kっていうのが6月にあるみたいだね。サロマはいつ?
ヘパリーゼがうまい
まじ!?。600円ね
ぐはぁ、痛い。15時過ぎから急に痛みが発生。神経的な痛みではないのが救いだけど、歩くのがツライぐらい痛い。
ありがとー
やっと帰れるw疲れた
おはようございます!今日は朝からバスに乗り遅れるしついてない・・・タクシーで仕事向かってます楽チンだけど、痛い出費こんな日は気持ちを切り替えて、のんりいきましょう
定期切れとったのに、お昼ご飯代しか持ってねえ!
うんうん、ありがたいことなのは間違いないと思う!!。一生懸命作ったものをたくさんの人に観てもらえるのはやっぱりうれしいもんね。ただ自分でつぶやき直すワンクッションいるかな...とはやっぱり思うけど
1口食べて甘すぎてギブ凛月のパンケーキ思い出した
ありがつ(*^◯^*)寝たけどまた眠いどーなってんの(笑)
また雨かぁでも今日はお仕事がんばれば(੭ु。›ω‹。)੭ु))★
てらてらてらてらてーーーらーーーい
ゴールドラッシュで高校生のときバイトしてて、堤下さんのオーダー何度か取りましたよ〜いつもお店でも面白かったです頑張ってください
カリナさん♪おはようございます9月3日!今日はホームラン記念日(1977年巨人の王貞治選手が後楽園球場で通算756号ホームラン記録を塗り替えた対ヤクルト戦)今日も一日口角上げて!笑顔で何処からでも家まで走って帰れるくらい元気に^^;過ごしましょう
文書考えたんに。私シカトされてますよ?なんですか?ww
うわあああ。私はロールケーキでも食べようかな(
たんみんさん、おはよう。今日もよろしくね
名古屋の大学!。その考えはなかった!。それもありだなぁ...。笑
やっぱ今日まで宮崎おりたかった〜
毎月じゃないと思いますよ
やりとりがおもしろい。ご本人は、大変ですよね
黒髪セットしにくいし窓開けてセットしたら湿気やばくて直しての繰り返しで初日から電車間に合わなくてママに送ってもらうっていう災難。てゆか黒過ぎる。。てゆか似合わなすぎる。。てゆかめんどい。
お腹冷やしすぎないようにね
さっき録画したMステ見たよ♡本当に良い曲だよね
おはようございます。今日もすこぶる良い空気!!。9・10、9・15までもうすぐ!しっかり準備!。やることやって必ずエリート!ふぁいあー
マクロン仏大統領が初訪中。関係強化目指す一方で「シルクロードは一方通行ではない」とクギ。-。産経ニュース。
台風...台風......台風台風台風台風台風台風
1時間前に着くようにしたのに遅延があって乗れないかもしれん
飛行機早めだから着いてから余裕あるつもりだったけど、そうでもないかも。パンプスが脱げちゃう
また観に行くんですか?!。それはええですね(*/ω\*)。嫌な思いしたままでは。確かに終わりたくないですね
かんな先輩ありがとうございます憧れなんて〜かんな先輩のスタイル分けてください
就活は大変だってわかってるからしたくない、、、おつかれさまです
早いよね1年
今月土曜日出勤二回ある
目がしょぼしょぼし始めたーあと1問行きたかったー眠たい
ほんまそれ。。偽りばっかの世の中よな。何でこういうのん訴てく人が殺されなあかんねんな、、。ジョンレノンとかケネディとか、、Michaelも、、
私も出来たら前作からやろうかな。もし、プレイ出来たら、色々とまたお話し出来たら嬉しいです
理不尽な事されたりするとすーぐキレます。我慢を知らない子供のように
ありがとです
今日12日か~
この時間かけて飲むっていうのがきつい。一気飲みしたいめんどいか
おはようございます。私はぶりに寄生する「ぶり糸条虫」を今年の初めに見てから、もう魚恐怖症ですよ。長〜いミミズみたいなのが体の中にいるんですよ生で食べても大丈夫らしいですが、もうぶりは無理です〜
炊飯器で作れちゃうなんて。
かってに話を進めるなーーーーーーーー
ついに胃腸炎なってしまった......(T_T)社会人になってから膀胱炎になったり胃腸炎になったり学生の時からは考えられないほど体が弱くなった気がする...
寒っ
アプリですぐ登録は出来ました。が行けるお店が近くにない問題。ポンポンさんのお仕事のお店も入ってますね!!
仕事行きたくないのだよ。わたし。。いっつも嫌々仕事にいっております(笑)
急に寒なった
三年くらい肌身離さず付けていたネックレスが、切れてしまいました旦那のお母さんに、前厄の誕生日でもらったものでした。中に入っていた石もどこかに落としたのか、なくなりました
財布忘れたからバス乗れないし電車乗り遅れて最悪
みかん畑のおじいちゃん。とっても可哀想。。大人って最低だよね勝手だし。これがまさに。うんこってやつ。。もっと人が喜ぶことしろよカス
Marquee祭でもらったコレ。遠慮してたら有効期限きれました。。
二日酔いで死にそう。寝不足だし二日酔いだし。やってられませんわ
頑張って下さい私もそのカーフタイツ持ってます
ああん///。あいたその友達枠いちばんはそそそだからあ
ありがとうございます〜!!!めちゃくちゃ嬉しいです、、、!!。雪田さんのイラストもめっっっちゃ素敵でした、、、。呼びタメ歓迎なので気軽に話しかけて頂けると嬉しいです〜!!!
おはよ(°_°)のどやばーい
ゲロ、、、、、、、、
昨日まじで酔っ払ったわ〜みんな途中で寝ちゃって申し訳ない
朝から一時停止フルシカトのプリウス、コンビニの敷地を赤信号回避のショートカットに使うプリウスがいたわ
Good。morning...After。Typhoon。20。和歌山県では熊野川が氾濫...!!。朝になって;暴風雨に依る被害状況が、続々と報道されています⇔なんと恐ろしい;まずは、天候の回復...。事前に。台風を破壊することが出来ればいいのに...。
おはようございますあっという間に12月入ってしまいましたね～慌ただしい月ですが今月もよろしくお願いします
自分のスケジュール帳を見たら部活と病院以外の予定は何もなくて凹んだ
かずくん、おはよう。今日はバイトのラストデーだよー。。昨日ね、勉強も頑張ったのー。。だから、眠い......。。でも、今日で、もしかしたら、おばあちゃんたちに会うの最後かもしれないから楽しんでくる!!かずくんも今日、1日頑張ってね。
俺前期期末吊り上げ失敗して今40点なんだよ
なんだとっ
おはようございます。早いもので今日から12月。残り1ヶ月。今週も始まりました。元気にいきましょう。
今日は部分月食か。完璧に雨だー
芋の応援行くんだよ
うぅ。吐きそう...
ちえちゃん待ってるよ来てね来ないと...淋しい
残念...はずれです。8/28(火)まで一投稿に付き一回チャレンジできるよ。マックフルーリー。白いブラックサンダーが8/29(水)より全国で販売開始絶対食べてね。
何て呼んだら良い?HAPPY。
スタマイのパズル面白いよね〜えーーーー!本編こそ面白いのに...!本編読まなきゃキャラのこととか大事にな内容がわからないよ><絶対に読むべきだし、キャラごとのストーリーも面白いから読むべき
えぇうれしい。ありがとぉー!!。なつきもさくら大好き!!。ほんとよはやくあそびましょ
よしファイ久しぶりだあ。よしよしよし!!。ファイファイファイ!!。よっしゃー!!!。今日もがんばろーねっ
ほらまたツムツム。ツムツムって呼ぶぞ!
あ、でも名古屋とは違うのか、、!凱旋とはいえないんですかね
唯香とチャンアツで最後を飾る予定やったで。ほんまの最後の最後は絶対唯香とはいる!!!!
CGみたい。RT。。目が飛び出るほどの衝撃!。未来を感じさせる「量子浮揚」の映像が凄すぎる。
確かに今はチケットが取れなくなってるねー私はアミュモバでいつも良席だけれど後、地球ゴージャスの舞台も面白いよー☆*:.。.。o(≧▽≦)o。.。.:*☆
一個のお餅を三つに分けて3倍返しだ!。ってちゃうわ。いたずらしても倍返しだ!
トラブル!トラブル!トラブル!。何だかなぁ下請けって辛いなぁ。もっとお客様の為に頑張りたいなぁ。
おrrrrrrr
とっくに終わってる
科学絶対欠点確定。もう顧問とか気にしない。。欠点オンパレードだ
やっぱでかいんかレビューで見た目ほど大きくないから耳の小さい人でも〜。って書いてあったから期待したった_(:3。⌒゙)_
ゆややちゃんおはよー。ワイプしか見られなかったけど、かっこよかったよー。台風の余波ですごい強風だったから今日も車で来て楽チンだったわ
もっと大きな声で。RT。。パクツイやめてください
そこはあんまり変わらないやろわら
oneせんせでも進化するだな
おお猫実...去年いっぱいまで週5で通ってた。まさか、猫実の文字をまた見るとは...
大丈夫?無理しないで
最後のおたより...。疎開先に来たお母さんを胸騒ぎで必死で帰るのを止めたけど、弟さんを背負って帰って、結局熊本空襲で亡くなられたという話が悲し過ぎた。
いや
イライラMax
20歳の思い出は、楽しすぎるものだけにしよいえい
返信遅くなってごめんなさい。え!!!話しかけて、、!!!オンニなら割り込み可です。えまた送ってくれるの〜〜?!?!でもお手間じゃなければほしいです。住所変わってないので、!!
13日は休みも取れない疑惑。翌日締め切りのお仕事が
就活無駄に長引いてるけど就活の間って価値観広がるしいろんな話聞けるから楽しい。ただスーツがあちぃんじゃ
エジプト神www。敬意を持ってそう呼ばせて頂きますwww
うんうん。。気を付けなくちゃアカン
そのうちとか着てこないフラグだなぁ楽しみにしてるね!。私も今日は気合い入れて、暑そうな色のワンピース
おっっ大変まだまだ風もキツそうですし、気をつけてくださいね、なんかしら飛んできたら危ないし。おはようございます
せっかく作った保健の細案。渡し忘れてなかなかショック。ごめんなさぁーい
カラオケ嫌いな僕が、なんだか歌いたい気分。なんだこりゃ?
大根と、玉子～
アイアムアヒーローいいですね!映画館で見れなかったのが残念ですが...バイオハザードは見に行こうと思ってます。私のオススメは、ワールドウォーZとかウォーキングデッドですかね!。洋画はホラーサスペンスよくみてます
ありがと〜来年からは曳き手っす
間違いない
そうじゃね〜。朝から結構食べました。。さん、安静にして土曜日の為に体力温存していて下さいね。お大事に
明日から授業さぼらないようにしたいと思っとる!!!!
全然ダイエットか～私もしないとダイエットうん難しい
そんなにひどいんですか
久しぶりにこの時間に起きたら。なんか、気持ち悪い
いってら～
小田さんの高知公演の2日目に会場から「小田さん、頑張って〜」の掛け声に「頑張ってないように見えますか?」と答えた小田さん。あの会場にいた誰一人そんな風に思っている人はいないと思います。
おはようございます
日本もっと動物に優しくなってほしい。̊‧o·(。̊。˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅。)‧o·。̊
すあさんありがとうございます!!!!!嬉しい!!!
かわいいかわいいかわいい。右上ひぃぃぃぃぃい。
そんな私は今すっごいカリカリしてる
どのツラ下げてと思われるかもしれませんがまったり隠居勢として戻ってきました。ご心配をおかけしました(/。_。;。)
